现在道歉还来得及吗
作者：汐峑
简介：
【简略版：一个小鬼终将被正义大姐姐狠狠滴教训的故事！】
　　星宫睦月是个可以毫不犹豫地恶作剧，热衷于乐子的小恶魔风格少女。
　　某天她获得了一个奇怪的金手指，只要完成高质量恶作剧，就可以获得积分抽盲盒。
　　“我是那种会为了积分随意捉弄别人的那种乐子人吗？”
　　看着系统面板上琳琅满目的恶作剧奖励，星宫睦月有些按捺不住了。
　　“我当然是啦！”
　　本以为这是个兼顾乐子与实用的金手指，但事情好像在朝着某个不对劲的方向发展....
　　“姐姐真是好捉弄啊♡嘻嘻。”
　　“不过，今天就捉弄姐姐到这里了哦~”
　　“嘿，姐姐你想要做什么？真恶心～不过太晚了，我现在就要拉警报器了哟~就算求我也没用了哦~”
　　——（拉）
　　....诶....怎么没有声音...

作品相关
　　null

放一个群号，有兴趣就加一下吧
　　其实老早就琢磨着要不要开一个，但看到评论区那样子就怕的要死。
　　就差不多现在给你们开吧。
　　群号在这里：681308425，有兴趣就加一下吧。
　　问题是书名。
　　答案不用我多说了吧。
　　紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁紫薯补丁

卡文了，更新会晚点
　　卡文了，更新可能会晚点。
　　别等了，要是太晚了憋不出来我直接睡···大····觉（为什么这三个字敏感词啊）也不是不可能......
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

请假两天
　　就和PS里提前说的那样，周三周四请假去帮朋友两天忙。
　　一天忙下来，深有感悟，比起打工果然还是码字轻松多了。
　　痛定思痛，不能在摆烂了，周五尝试爆更！
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

忙完恢复更新
　　不会有人以为我会跑路吧？
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

抱歉，今天没有更新
　　有点不在状态，码了几千字的流水账越看越不满意，偏离了我的银趴方向索性全删了拉倒。今天应该是没有更新了，明天尽量补上。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

请假一下
　　今天回来的有点晚，健康着想拒绝熬夜，故请假一天。
　　另外，因为最近几章安排的瑟瑟环节有点多，最近几天会开始把未删减版写出来。
　　第一次写瑟瑟，应该不会有多好看吧....
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

今天的睦月也是个好孩子呢
　　null

第一章 坏孩子星宫睦月
　　神州十一区。
　　私立星之彩学园，初等部。
　　“前辈，你也不想自己私下的爱好被其他人知道吧。”
　　放课后的补习教室一直是一个神奇的地方，在这里时常会有一些不可放在台面上的事情发生.....
　　就比如现在。
　　“星宫睦月！”涩谷熏的声线有些颤抖，“你以为我会像这样的胁迫屈服吗？”
　　她的右手无意识地攒紧制服的衣角，被抓住软肋的后怕让她的心脏难以平复地跳动着。
　　映入眼帘的身影纤细较小，容貌端庄却又略显稚嫩，看起来十三、四岁的样子，精致的五官如同玩偶一般。
　　蓝白相间水手服上没有一条皱纹，胸前的缎带也绑的端端正正。从比最近流行的长度稍长一些的裙下，包裹着白色过膝袜的苗条双腿延展而出。
　　精心打理的黑发里隐隐泛出纯净的香气。
　　站在旁观者的角度，这是一道称为蔷薇少女也不为过的身姿，宛如东洋的蔷薇。
　　星宫睦月，就连学园高等部的涩谷熏知道她的名字和长相，因为她是校区建立以来的顶尖才女，从今年春天开始上她兼职的补习班，在第一个月的课程测验就取得了排名第一的成绩。
　　身上还看不出一点骄傲。比谁都要了解课程，参加答疑的次数也比谁都多，回家比谁都更晚。
　　容貌端庄美丽，学习热心，各个老师给她的评价都非常高。
　　总之，鹤立鸡群说的就是她。
　　但是，在涩谷熏的眼中，面前的女孩和温良恭顺，端庄稳重一点都扯不上关系。
　　她是恶魔，是满是歪脑筋的奸诈女王。
　　为什么偏偏被她看见？
　　她到底要胁迫自己什么？
　　“嘿嘿～怎么能说是胁迫呢？”听到她的话，星宫睦月微微侧过身子，仿佛被专业匠师打磨过的翡翠般的眼眸正紧紧盯着她，“我只想拜托前辈一件事而已。还是说被可爱的学妹撒娇请求....”
　　“是犯罪吗？” 她歪了歪小脑袋，纤薄的嘴唇弯开，宛如镶嵌着星星一样的眼瞳闪着光辉。
　　声音软糯，娇柔可人，如铃声彻鸣。
　　但很可惜涩谷熏并不为此所动，语气不善地发问道：“你到底想要什么？”
　　星宫睦月迈着如猫般轻柔优雅的步伐，修长的双腿靠到涩谷熏身前后，缓缓说道：“我只是想和前辈学一些和大家不一样的东西。”
　　“和大家不一样的东西....”涩谷熏微微低头俯视，女孩个子不高，但她的眼神却带着一股难以言喻的高傲与挑衅。
　　“是的。”星宫睦月一把拉下涩谷熏的衣角，小脑袋一直靠近到了她下巴的地方，同时被白色过膝袜包裹的小脚也微微踮起，缓缓拉进两人的距离。
　　近距离挑逗般地对视起来。
　　砰砰砰，看着近在咫尺的身影，涩谷熏的心脏不受控制地乱跳着。
　　甘甜的吐息后，星宫睦月像个小恶魔一样，用食指点在了润湿的嘴唇上。
　　“请在晚些时候教我高数，好嘛？前辈。”
　　接着是沉默，死一样的沉默。
　　“.......”
　　涩谷熏的耳垂此时已经羞地一片通红。
　　“诶，前辈你脸红了哦。你该不会是在想一些奇怪的事情吧？”
　　“噗呲～前辈可真好捉弄啊，嘿嘿❤。”星宫睦月呵呵笑着，纤细的肩膀伴着笑声微微颤动，她的笑容荡漾着愉悦的涟漪。
　　从未见过的，既清纯可爱又无比邪恶的微笑。
　　涩谷熏咬了咬牙，幽怨地抬眼看着面前的女孩。
　　“你....”
　　“哎呀～前辈生气了吗？看样子是的呢，今天就先捉弄前辈到这里吧，我闪。”星宫睦月又一次发出了咯咯地如同铃声般的笑声，乘着涩谷熏没有反应过来直接夺门而出。
　　等到涩谷熏反应过来追上去时，走廊上已经没有人影了。
　　“你个小鬼给我记住！”
　　-----我-是-一-个-路-过-的-分-隔-线-----
　　热身。
　　蓄力。
　　旋转。
　　“看招！”星宫睦月的回旋踢结结实实地砸在自助贩卖机上，制服裙随着动作飘动，露出了下面煞风景的安全裤。
　　“咣当——！”随着一声不堪重负的哀嚎，贩卖机不甘地吐出一瓶饮料。
　　“呼啊，没有什么是比找完乐子后，再来瓶肥宅快乐水更让人心情畅快的了。”星宫睦月取过刚买的核子可乐，揭开拉环一口饮尽。
　　那悠哉自在的模样，与刚刚教室里捉弄涩谷熏时的小恶魔简直判若两人。
　　随手将饮尽的易拉罐精准投入边上的垃圾桶。
　　“一本满足，一本满足。这份熟悉的味道不论是前世，还是今生都让人欲罢不能啊。”
　　没错，星宫睦月是一只野生的穿越者。
　　前世...不提也罢。
　　别问，问就是泥头车。
　　泥头车效应嘛，她不出所料穿越了，转生到了平行世界的十一区，成为了一只中日混血的女婴。
　　不过星宫睦月一直搞不明白，为啥别的穿越重生故事明明都是直接穿越到黄金年龄段，到她这里就得从娃娃当起。
　　好在，她是一个很实在的人，无论是穿越也好，重生也罢，对她来说在有限的人生中活出精彩、活出快乐才是最重要的。
　　遇到喜欢的事情就要去做。
　　但哪怕是重活一世，她那喜欢找乐子的本性依旧没有改变。
　　时至今日，已经过去了十多年了。
　　星宫睦月也从一个喜欢看乐子的女婴，变成了一个喜欢找乐子的少女。
　　如果未来没有变数的话，她或许会按照自己的规划成为一名博士，亦或者选择从政。
　　但就在这时，一个让星宫睦月有些意外的声音在她的脑内响起，这让她稍微楞了一下。
　　【叮，能量充能完毕！侦测到宿主：星宫睦月与本系统匹配度达到100%，系统开始绑定...】
　　自己的系统来了？
　　好耶！
　　“原来我真的有系统啊。”
　　星宫睦月这个时候不由得兴奋起来。
　　【♀小鬼养成系统竭诚为您服务！】
　　“......？”

第二章 嘿嘿~❤杂鱼系统真好骗
　　十多年来，星宫睦月一直觉得网文作者统统都是大骗子，乱写一通。
　　真正的穿越者，哪里来的系统，只能依靠重活一世的记忆与才能，奋发图强。
　　可是在这一刻，星宫睦月只想和他们道歉。
　　网文作者诚不欺我，果然穿越就有系统！
　　也许系统会迟到，但它绝不会缺席。
　　问题是...
　　♀小鬼是什么意思啊！？
　　是指像我这种年纪较小的女性吗？
　　星宫睦月前世并不是很了解二次元的圈子，自然完全没有听说过这个称谓。
　　她想了一会后没有半点头绪后，便暂时抛之脑后，转而带着浓厚的兴趣在脑海内沟通起系统：“喂，你这个玩意有什么用啊？”
　　得到询问后，系统冰冷冷的机械声音立即在她的脑中响起——
　　「叮！本系统来自M78星云，毕业于刺猬猫系统大学，是专门用于缔造高质量恶作剧的辅助程序，请宿主无须担心夺舍风险。」
　　「主要功能：宿主达成恶作剧取得♀小鬼币，每60枚♀小鬼币可以抽取常驻盲盒，恶作剧的对象、形式不限。」
　　【当前持有♀小鬼币：0枚。】
　　「注释：系统将会对宿主的恶作剧进行打分，越是高质量的恶作剧，取得的币值越高。」
　　既能靠恶作剧找乐子，又能得到积分抽盲盒？
　　还有这种好事！？
　　“恶作剧的对象、形式不限?”
　　看到这星宫睦月突然想到有趣的事情了。
　　她动着嘴唇，似乎是在寻找合适的话语。
　　“统子，谢谢你。”
　　一声诚挚的感谢。
　　「？」
　　“....呐，统子。其实我的童年其实并不快乐呢。作为一个穿越者，我有好多话不能和随便别人说，有好多事情不能倾诉，就连血脉相连的父母都不能完全坦白。”星宫睦月微微垂下头，精致的小脸带着落寂与忧伤，眼圈隐隐发红，像极了一只寂寞久了的小猫咪。
　　“我必须时刻扮成一个古灵精怪的孩子，稍有些过分成熟的样子，都会让大人觉得惶恐，四处打听起知名的灵媒。”
　　“在这个世界我真的很孤独呢，统子。”
　　“但是，”她哽咽了一声，擦了擦眼角并不存在的泪水，“统子，你的出现，让我的人生都变得不一样了。”
　　“我有了一个可以信任的伙伴，这对我意义重大，真的非常谢谢你，谢谢！”
　　“好伙伴，往后余生你会一直关照我陪伴我，并且竭尽所能帮我开挂的，对吗？”
　　「......」系统没回话，潜水装死中。
　　“对吗~？”她嘤嘤开口，摆出一副弱小、无助又可怜的萌物模样。
　　看到那楚楚可怜、令人不忍的模样，哪怕是系统也是微微一愣，大概沉默了两分钟后，那电子声才响起： 「恭喜宿主获得新人特权——奖励随机盲盒一个」
　　“嘿嘿~❤。”
　　“系统你真是好骗呢。这样就上当了，真是个杂鱼~不像样。”诡计得逞的星宫睦月当场表演了一套川剧变脸，又一次发出了咯咯地如同铃声般的笑声。
　　只能说这丫真的很会装，且装起来非常顶。
　　「叮！恭喜宿主完成一次E级恶作剧，奖励♀小鬼币：3枚。」
　　就和星宫睦月猜测的一样，系统自己也包括在恶作剧的范围内。E级的评价倒是在她意料之中，如果只是这样的恶作剧就能一步起飞，那她还不如直接躺平等着系统喂她好了。
　　那样多没意思啊。
　　“嘿嘿~统子，多谢款待，3枚♀小鬼币我就收下了。”
　　又是那小恶魔般的笑容。
　　纯真可爱又无比邪恶。
　　「......」系统只得感叹宿主与自己的匹配度高达100%不是没有道理的。
　　星宫睦月在心底跟系统招呼后后就开始琢磨系统功能，意义有待商议的名字暂且不提，产品的说明中描述着致力于打造高质量恶作剧，似乎系统不走寻常路。
　　“系统打造的是高质量恶作剧，嗯.....似乎是想让我做一些更加激进的事情。”
　　星宫睦月感觉自己需要为此好生规划一下，她很清楚一旦恶作剧没有拿捏好分寸，很容易引起一些不必要的麻烦，过界线的恶作剧形同欺凌，那可就彻底违反她的处事原则了。
　　身体虽然变小了，但是头脑依然清醒。
　　唯一掌握了未来财富密码的是一个外表看似小孩，智慧却过于常人的恶作剧大师....
　　没错，就是我星宫睦月！
　　“统子，快来帮我打开道具盲盒。”
　　话音刚落，系统赠送的随机盲盒奖池展开，星宫睦月的眼前出现几个选项。
　　【高阶读心术】
　　【黄金律体验卡（一天）】
　　【赐福：爱神的泪痣（永久）】
　　【道具：个人防狼警报器（超高续航版）】
　　【特等奖项：银河歌姬级歌喉】
　　【点击查看更多】
　　所有奖品选项被纳入小盒中，以迅雷不及掩耳之势打乱顺序，速度之快让星宫睦月当即断了用肉眼作弊的念头。
　　“就决定是你了！”她凭着少女的直觉，选中一个自己看得最顺眼的盲盒。
　　盲盒缓缓打开，上门的纹路清晰可见，大大的史诗二字伴随着一阵彩色光污染闪耀其中。
　　【恭喜宿主获得——个人防狼警报器（续航版）】
　　【描述：作为一个合格的♀小鬼，怎么能没有它。相信我，你迟早会需要它的（请注意及时充电！！！）】
　　“指望着第一次开奖能出有用的奖励果然不大行啊。”星宫睦月摇了摇头，有些失望。
　　防狼警报器这种东西也就星宫睦月还是幼女形态的时候使用过，如今十一区的治安可比上个世纪的混乱年代好上不少了，自然就显得这项奖励的价值更加低了。
　　看着系统面板上琳琅满目的奖励，星宫睦月有些按捺不住了，她需要更多的♀小鬼币，但这也意味着会有更多的人被她捉弄。
　　“不过.....我是那种会为了积分随意捉弄别人的那种人吗？”似乎是想到了一些人未来的境遇，她抬起头眺望着天空陷入了短暂的沉思之中。
　　望着天空的眼睛倒映着一片清艳的蓝色。
　　星宫睦月眯起了眼睛，像只柴郡猫一样笑了起来。
　　“我当然是啦！”

第三章 那一天，涩谷熏坠入了奈落地狱
　　孟子他老人家说的好。
　　人之初，性本善。
　　星宫睦月最初的个性也并非如今这般恶劣，但自打在幼女形态第一次体会到捉弄人那愉悦的味道便仿佛内心中某个奇怪的开关被打开了从而一发不可收拾。
　　通身愉快的感觉，表现于一处。
　　宛若伊甸园中亚当夏娃偷尝禁果般。
　　黑暗、深邃、诱人。
　　于是她彻底堕落了....
　　当晚回家完成了课后作业的星宫睦月急不可耐地上网在校园网里翻找着，她小学阶段就开始乐忠于收集各种各样的情报和八卦，充分发挥着吃瓜群众的主观能动性。
　　有乐子要看，没有乐子就创造乐子！
　　还记得她小学一二年级的时候，总是喜欢捉弄邻桌的同学，对方被捉弄后每次想怎么报复的时候，都会被她反将一军，再露出满带愉悦的微笑。
　　虽然自己知道这样有失穿越者的分度，但她实在是忍不住。
　　太好玩了。
　　那是她小学时期最快乐的经历之一了。
　　遗憾的是，这样的时光并不长久。
　　对方最终因为家庭的缘故转学走了，虽然两人告别前她还扬言将来一定会给狠狠报复回来，但直到现在也没有后话就是了。
　　明明她对此很期待呢。
　　有些怅然若失的星宫睦月微微叹气一声，继续翻阅着。
　　“涩谷熏，高等部二年级生，学生会干部，成绩优异....”
　　照片中的涩谷熏有一头秀丽的棕色长发和一双修长的腿，凛然的外表以及冷漠的眼神，都不自觉地给人一种傲慢的距离感。
　　难怪在高等部享有‘高岭之花’这种称号呢。
　　但是谁又能想到这样的前辈会有那样的爱好呢。
　　“嘿嘿~❤。”星宫睦月轻笑了一声，似乎想到了什么让她开心的事情，扑到床上抱着玩偶打起滚来。
　　“前辈可真是有趣呢。”她那翡翠般的眼眸仿佛闪耀着点点戏谑的莹光，空闲的双手百无聊赖地摩挲着兔子玩偶。
　　“阿嚏！”与此同时，正在台灯下奋笔疾书的涩谷熏身体一阵哆嗦，那种感觉仿佛被某种亚空间中的邪恶存在盯上了一样。
　　“是有人在说我坏话吗？”
　　“是错觉吧。”
　　她摇了摇头，没有将这件事放到心上，继续忙活起来。
　　-----我-是-一-条-迷-路-的-分-隔-线-----
　　这一天，星宫睦月起得很早，昨晚她的睡眠质量出奇的好，身体上下都传递着活力满满的信号。
　　“新的一天，新的乐子。” 她每天都会像这样告诫自己，在枯燥的生活中为自己勉励打气。
　　简单的洗漱过后，星宫睦月来到厨房，为自己煮上一杯热牛奶，烤上几片吐司面包，再加点煎蛋生菜培根。
　　荤素搭配，绿色健康。
　　她的身体纤细娇柔，体力差，属于易推倒类型，不在饮食上费点功夫可不大行。而且她的双亲大多数时间都在大陆出差，唯一的姐姐也在国外留学中，也就是说她绝赞独居中。
　　自然也就没人负责照顾她的饮食起居。
　　至于生活费的话，就读私立星之彩学园的人是不需要那种东西的。
　　“也不知道这玩意有什么用？”出门前星宫睦月把玩着从系统那搞到的警报器，这东西看上去就是一个一般漂亮的挂件，没什么出奇的。
　　但好歹也是系统出品，多少也该有点不同吧。
　　不过现在还是不要试了，身边也没有怪阿姨，狼来了的故事她可是从小听到大的。
　　星宫睦月按捺下拉一把的冲动，随手将其挂到身上，在晨曦的照耀下上像只小兔子一样蹦蹦跳跳地出门了。
　　....
　　私立星之彩学园，不同于上个世纪的学校，其内部采用学生绝对自治的管理手段，对外宣称是真正的乐园般的学校，但是它的真面目却是只有优秀的人才能受到良好待遇的学分至上学校。
　　名为学分的存在是无上的统治者，统御着学园的方方面面，学生的所有物件、用品、日常支出都必须以学分结算，没有学分寸步难行。
　　但是只要有足够的学分，学生理论上是可以拥有超越上帝的权力。
　　换句话说——学分即是通往力量之路。
　　涩谷熏需要学分，为了自己的未来规划她需要很多学分。
　　为了学分她报名了初等部的补习教室，按照老师的方式指导后辈，适当安排休息，适当对其训斥。
　　她的补习班兼职日常并不像其他同僚那样与后辈其乐融融。对于让负责的后辈讨厌的热情都没有的她来说，没什么理由要搞好和后辈的关系。
　　她内心其实根本就不把这些后辈放到心上，只是以冷淡的态度赚取学分而已。
　　补习班，说到底也只是做买卖。
　　本以为事情会按照她的规划进行下去。
　　但是....
　　无人可以知晓人生中哪里埋藏有陷阱，哪里躲藏着歪脑筋的小恶魔。
　　空无一人的补习班办公室，涩谷熏正在整理文稿，今天虽是周末，但这次她的事情并不多。
　　这时门外传来一阵有些熟悉的声音。
　　“涩谷前辈，你现在有空吗？”
　　涩谷熏本能地想要回答一声，直到她看向声源处，瞥见门口那微微探出的小脑袋，硬生生把即将滑出喉咙的话语咽了进去。
　　涩谷熏深呼吸一阵，强自镇定起来，换上一向示以众人的冰山面貌。
　　补课教室的冰魔女出现了。
　　“怎么是你？”这番话虽是疑问的语句，却用着陈述的口吻。
　　在补习班的其他人，有人被星宫睦月的可爱表象所迷惑，喜欢上她那人畜无害的外表。可对于涩谷熏而言，她只想躲着这只一肚子坏水的小恶魔。
　　有多远，躲多远。
　　但是.....
　　被她当场抓住，那就没办法了。
　　“诶？前辈不是答应了今天要为我安排个人课程吗？难道前辈想要反悔不成？”
　　“怎么这样Ծ‸Ծ。”星宫睦月以涩谷熏能恰到好处听到的力度委屈地嘟囔着。
　　这是涩谷熏在教室里从未见过她展露过这样的表情，和那些受了委屈的后辈十分相像。
　　如果可以的话，她发自真心希望星宫睦月的头脑和伦理观也能贴近那些纯洁无垢的后辈们。
　　“我什么时候....算了，你到底要什么？要学分我可没有多少。”涩谷熏举起双手表示彻底投降。
　　软肋被别人拿捏住没什么好犹豫的。
　　然而自那一天后，涩谷熏有条不紊的生活急转而下，直接跌落到了奈落的深渊中。

第四章 冰魔女与小恶魔的第一回交锋
　　“请不要说这种话。我的目的并不是那个。刚刚不是说过了吗？”
　　“我只想请前辈为我上私人课程而已。”初等部的三好学生宛如要轻轻拈起空中的云朵一样抬起手指，轻声说道。
　　“........”涩谷熏没有说话，只是冷冷地与她对视起来，迫切地想要从那双翠绿色的眼睛中窥得些许心思。
　　这家伙的小脑袋里到底装了些什么？
　　星宫睦月见状歪了歪头，回以一个纯度百分百的微笑。
　　如此天真可爱的动作，就是恶魔也受不了吧。
　　就算是略微看透对方本性的涩谷熏也只得挪开视线，她真的很不擅长应对这样的表情，总有种虐待动物的负罪感。
　　太罪恶了。
　　人类的天性如此奇妙，不论内心想法如何，总是会不自觉地善待起可爱美丽的事物。
　　在这个世界美貌无疑是一种稀有的属性。
　　而美貌，星宫睦月就是靠它吃饭的。
　　第一回合交锋宣告结束，涩谷熏选择战术性撤退，星宫睦月夺得一筹，她像只家猫一样迈着优雅的步伐自顾自地坐到涩谷熏身边，丝毫不见外。
　　很少有人能和涩谷熏贴的这么近，她对外的冰山气场往往可以拒人于千里之外，星宫睦月如今这般的动作让她很不适应。
　　太近了！
　　“对桌的位子是空的。”涩谷熏的指尖敲了敲桌子，依旧语气不善，她的眼神带着警惕，像一只炸毛的刺猬死死护住柔软的腹部，亮出尖锐的毛刺。
　　霜气横秋。
　　办公室的氛围宛如下着暴风雪一样，偶尔有学生走进来也马上就被这凛冬般的严寒吓走。
　　传说中的冰魔女太可怕了。
　　然而星宫睦月依旧不为所动。
　　“喔，真的是诶~”她特意拖长了语调，手搭凉棚，就像诡杆上的船长发现了宝藏一样惊奇地附和道。
　　没有半点挪位的意思。
　　涩谷熏发起试探性进攻，只是面对星宫睦月效果甚微，对方丝毫没有在意她伸出的毛刺，反而顺带还把椅子偷偷挪得更近一些。
　　“.......”不想被贴的太近的她也只得主动退让领土，挪动椅子向边上收缩领地范围。
　　关于自己的外表，涩谷熏很有自信。
　　凛然的眼神，生硬地抿住的嘴唇，待人不善的语气 .....种种的手段拿来对付补习班的后辈怎么说也是足够的了。
　　但是身边这只小恶魔了完全免疫了她的攻势，一直都是一副乐在其中的表情。
　　完全破不了防。
　　她到底在开心什么？
　　“抱歉，我现在很忙，没有时间。”涩谷熏无奈之下只能祭出一记杀招——忙遁。
　　只要她开始做起自己的事情，那么星宫睦月想必会感到无趣从而选择离开吧。
　　她浮躁的年龄段哪有什么耐性。
　　然而幻想总是美好，现实却是残酷的。
　　“没关系的，今天我很清闲，我会等你的！”星宫睦月用食指抵着脸颊歪着小脑袋，“直到前辈工作完成为止，我都会在这里...”
　　“乖乖等着的~❤”她风铃般声音有一种纯粹的美。
　　可是这句话却让涩谷熏犹如坠入深渊般发寒。
　　“所以说，可以吗？”
　　“....随便你。”涩谷熏僵硬地撇开视线，悄然擦掉手心的汗水，自我欺骗身边坐着的小恶魔只是团空气。
　　星宫睦月的话都说到这种份上了，她同意与不同意还有什么区别吗。
　　难道说不同意她就会老老实实走吗？
　　“谢谢你，前辈！”
　　就这样，在星宫睦月的乖巧注视下，涩谷熏装作很忙碌的样子折腾起来，事实上她的事情并没有多少，只是单纯不想理会边上的小恶魔而装模作样罢了。
　　此时此刻的她只恨平时自己为什么这么勤快不多堆叠点事情给现在的她折腾折腾。
　　只是这真的有用吗？
　　“盯——”来自星宫睦月好奇的眼神。
　　“.......”涩谷熏的额头隐约渗出汗水，强装镇定。
　　“盯——”来自星宫睦月意兴盎然的眼神，她的耐心似乎丝毫没有减弱，反而更有兴致了。
　　涩谷熏有些经受不住了，她略微转过头，映入眼帘的是一只翡翠般的眼睛。
　　此时的星宫睦月正眯起一只眼睛看着她。简直跟长了尾巴的恶魔一样，自信满满，对自己的魅力仿佛有着无比的信心。
　　又是熟悉的笑颜。
　　“......那个。”她刚想开口，却一时不知道该称呼星宫睦月什么。
　　“前辈不用见外，叫我睦月就好了。”星宫睦月仿佛有着读心术般理所当然似地插嘴道。
　　不对劲，哪里不对劲。
　　涩谷熏猛地察觉到一阵怪异感，她感觉自己正在某人的安排下一步步踏入某个深渊之中，一张早已编制好的大网就布设在她的前方，一个不小心就是万劫不复。
　　无论如何，她必须做点什么！
　　跳出去！跳出去！
　　事到如今只能那样了吗？
　　这是涩谷熏最后的招式了，不到万不得已，她是绝对不想动用的。
　　她一言不发地起身，默默从办公桌旁走开。
　　“嗯？前辈，工作已经结束了吗？”星宫睦月疑惑地看着她的背影。
　　沉默。
　　“前辈?”
　　“.....我去一下卫生间。”涩谷熏径直站在门口，没有回头。但仔细看她的耳朵隐约可以瞧见一抹诱人的红晕。
　　羞红一片的耳垂像两枚可口的樱桃，有让人有含在嘴里的冲动。
　　“那个.....”
　　“不行！”涩谷熏转过身，露出一副你再过来我就找块豆腐撞死给你看的羞愤表情，“绝对不行！！！”
　　“这个绝对不能和你一起！”
　　“砰——”大门被用力关上。
　　“....明明只是打算给你纸巾的说。”星宫睦月委屈巴巴的摇了摇头，她明明什么都还没做呢，只是乖巧地坐在那而已。
　　不过她也没有太多在意，莞尔一笑。
　　“嘿嘿~❤，明明内心世界这么有趣为什么要像这样封闭自己呢。”
　　她关上办公室的空调，打开窗。
　　“真是的，空调吹久了，偶尔也该透透气嘛。”
　　“呜呜呜，”星宫睦月打了个哆嗦，“16℃的空调真的好冷啊。”
　　「宿主...」系统难得的主动联系起星宫睦月。
　　“好统子，怎么了？”
　　「有空记得给防狼报警器充充电。」
　　“诶~这是什么意思啊？”星宫睦月嘟起嘴，看向窗外，面露不解。
　　这一刻窗外的阳光正好，树梢上绿意盎然，蝉鸣声悠悠的飘扬起来，微风穿过长长的走廊，带来初夏特有的暖烘烘的清香。
　　「没什么，只是一则友情通知罢了。」
　　“？”星宫睦月有听没有懂。
　　「话已至此，宿主你自求多福吧。」
　　“到底是什么意思啊！？”
　　「我只能说，懂得都懂，不懂的说了也不懂。」
　　“我不懂啊！真是的，最讨厌你这样的谜语人了>_<！”星宫睦月急得转圈跺脚。
　　冰魔女与小恶魔的第一回交锋——
　　冰魔女完败。

第五章 涩谷熏如惊弓之鸟
　　如果现实是一场街机格斗游戏的话，那涩谷熏现在的血条已经是空空的了，随着裁判喊出的“KO”声，比赛结束了。
　　卫生间里。
　　涩谷熏低头拧开水龙头，慢慢掬起一把水，轻轻泼洒在脸上，清凉的触感让她渐渐冷静下来，接着她重新抬起头来。
　　一张毫无瑕疵、冰冷拒人于千里之外的脸蛋重新出现在镜面上。
　　一如既往。
　　只是白皙细腻的脸蛋上残留着些许可爱红晕，在水渍的反射下显得更加朦胧迷离，宛若盛开在风雪中的红梅，寥若晨星，惊艳动人。
　　在冷水的刺激下，涩谷熏思考起来。
　　刚刚逃的太急忘了带纸无疑是她的一项大失策，但比起在那一瞬间回头，她宁愿在卫生间门口的黑心贩卖机那花上十倍的学分。
　　“真可怕....”她喃喃自语道。
　　涩谷熏见过很多的熊孩子，调皮捣蛋欠收拾，这样的小鬼往往她只要站在那，以冰魔女的气场可以轻轻松松跨过他们的物理防御直接穿甲。
　　如冬季的南方，身上堆的再厚实也没用。
　　同样的招式同龄人也经受不了，她过去就是这样招待那些不受她待见的家伙的。
　　但屡试不爽的绝技今天被完全免疫了。
　　冰魔女的暴风雪在星宫睦月的笑容面前，如艳阳下的雪花般渐渐消融，化为一潭春水。
　　大失败。
　　她试着以揣摩熊孩子的方法倒推星宫睦月的行为逻辑，结果彻彻底底失败了。
　　完全不一样，星宫睦月什么都没做，真的像她所说的那样，乖巧的等候着。
　　“真可怕。”涩谷熏不禁打了寒颤，大抵是水太凉了。
　　嗯，大抵。
　　当涩谷熏回到办公室的时候，星宫睦月依旧乖巧地坐在那，不过她第一时间感觉到办公室的温度不对劲，仔细一看空调被打到了24℃。
　　有些疲倦地坐到座位上，自暴自弃地无视了星宫睦月趁着自己不在现场而进一步侵占的领地。
　　无它，心累了。
　　“前辈你累了吗？”出乎意料，星宫睦月居然注意到了她的异样，投来了关怀的眼神。
　　如果可以的话，涩谷熏真希望星宫睦月把这份体贴放到自己的羞耻心上啊。
　　“嗯，我累了，你能先回去吗？”有气无力的回话。
　　求你了。
　　说出这句话的时候涩谷熏其实压根不指望星宫睦月能听自己的。
　　就和先前说的一样。
　　难道让她回去，她就会老老实实回去吗？
　　太天真了！
　　涩谷熏觉得自己已经快要摸透这只小恶魔的本性了，在她眼中，身边的星宫睦月就如长着犄角，背生蝠翼，晃着小尾巴一般。
　　哼....一定会撇开话题，然后赖在这不走吧。
　　没错，一定会这样。
　　“好的，没问题，前辈。”星宫睦月的声音不大，像是特意调整过了一般轻柔。她起身将椅子摆回原位，拎起书包，准备离开，“今天打扰了，改天见。”
　　“嗯，改天见。”涩谷熏本能地回了一句，丝毫没有反应过来。
　　嗯!!？
　　她刚刚是说了没问题对吧。
　　涩谷熏不敢置信地盯着她。
　　“谢谢今天的招待，前辈。”星宫睦月走到门口微微鞠躬，随手轻轻关上了门，端庄从容的模样与传言中初等部的公主毫无差别。
　　走廊上传来逐渐远去的脚步声，像是特意压低了声音。
　　真的...走了？
　　只是这么简单？
　　她的内心涌上一股劫后余生般的庆幸，但随后涌上来的是一阵浓浓的悔意。
　　早知道的话...
　　不对！我为什么要把改天见说出口啊！
　　坠入奈落深渊中的涩谷熏瘫倒在桌上，顺手拿起遥控器又把空调温度打了下去。
　　17℃。
　　此刻，天空的太阳，已是初夏的太阳。
　　“叮咚~”晚些时候，正当涩谷熏打算离开办公室时，她的手机响了。
　　疑惑地开屏查看，是MiniTalk的消息提示。
　　MiniTalk——私立星之彩学园内部非常火的一款校内交友软件，因为是校内管理需要，所以统一采用实名ID。
　　当然只要给的学分够多，也不是不可以改。
　　种种原因，涩谷熏也注册了一个账号，但她的好友栏一巴掌数的过来。
　　除了智能助手还有谁来着？
　　好像没了。
　　涩谷熏的手机设置有隐私保护，所以提示的消息没有内容，也没有发送对象。
　　她输入密码，打开粉色的APP，但紧接着握着手机的小手微微颤抖着，不知是手机的振动效果还是别的什么。
　　『系统助手：星宫睦月申请成为您的好友。』
　　『附带信息：前辈，是我喔，没有忘记吧。』
　　瞳孔地震。
　　星宫睦月的头像框是一副天真无邪的笑颜，但是这幅笑颜，涩谷熏今天已经评鉴的够多了。
　　实践证明，人的大脑在遇到恐惧的时候总是可以做出最快且正确的判断，她的身体几乎是瞬间就采取了行动，不带思考，食指毫不犹豫地摁在【拒绝】按键上。
　　指尖反馈的虽是智能手机的触感，涩谷熏却感觉仿佛摁在那只小恶魔可爱的脸蛋上，柔软丝滑，给她一种反抗命运的舒畅感。
　　但这感觉渐渐淡去，取而代之的是一股不详的预感。
　　“叮咚~”下一秒的清脆的铃声仿佛恶灵的催命符。
　　又是一样的好友申请，但是附带的信息有了很大的变化。
　　『星宫睦月：呜呜呜前辈好过分o(╥﹏╥)o，我只是想确定一下我的手帕是不是忘在你那里了，好过分我好伤心。』
　　涩谷熏不为所动，若是星宫睦月在面前她或许还会被其动摇一番。
　　但这可是网络社交。
　　信息科技，小鬼。
　　她的视线移向上方的【是否加入黑名单？】提示框。
　　然后她看见了....
　　『星宫睦月：我伤心的时候会乱说话，什么秘密也藏不住。哦，我说这些没有威胁前辈的意思，只是单纯的给你提个醒。』
　　“............”良久的沉默。
　　『涩谷熏：我已经通过了你的好友验证，现在我们可以开始聊天了~』
　　星宫睦月将涩谷熏默默备注成‘绵羊一号’，添加到《羊圈》好友分栏中，接着视线移到一边。
　　【当前♀小鬼币：20枚。】
　　今天收获满满，虽然系统的评价普遍不高，但好在细水长流。
　　「今天就这样结束了？」系统发问起来。
　　“嗯，结束了。”
　　「就这样放过她了？」
　　“逮着一只羊就往死里薅的做法可不行。那样羊会抑郁，新产出的毛发质量也会有所下降，甚至会有跳出羊圈的想法。”星宫睦月摇了摇头，随后伸出两根手指，“卓越的恶作剧大师，不需要多高的天赋才能，但她的目光必须要长远，不需要太远，只要比绵羊看得远一点点就够了。”
　　食指与大拇指两根纤细的指头仿佛拿捏着什么一样。
　　“嘿嘿~❤，今天就先捉弄前辈到这里吧。”
　　“毕竟我也不是什么魔鬼呢。”

第六章 大聪明羽濑夏美
　　某位哲学家曾说过这样一句很励志的话语：“不要因为睡懒觉，而感到自责，因为你起来，也创造不了什么价值。如果你能在睡懒觉中获得乐趣，那就不是在浪费时间。”
　　星宫睦（mu）月深深被这位哲学家的智慧所折服，对这番话语尤为认同，视作自己的人生指导思想。
　　——所以此刻她正在生活中积极实践。
　　正是初夏时分，屋外传来阵阵蝉鸣，伴随着一阵柔和的风吹来，让人内心觉得明媚起来。
　　蓝天，蝉鸣，午睡，还有清风，这就是独属于夏天的味道。
　　星宫睦月静静地躺在床上，抱着玩偶做着白日梦。
　　她习惯抱着东西睡觉，怀中无物便睡不安稳，虽是初夏，但有着电风扇的照顾所以并不热。
　　“嘿嘿~❤我就是喜欢捉弄你们.....”星宫睦月无意识地呢喃道，唇角微微上扬，看起来似乎做着一场美梦。
　　梦中的她靠着天天薅涩谷熏的羊毛，刷了足足一个W的♀小鬼币，在系统的辅助下走上人生巅峰，坐拥百亩豪宅，雇佣着七十二个漂亮的大姐姐天天服侍自己，而自己则每天换着花样戏弄她们，然后看着她们迫于生计不得不忍受被自己捉弄的羞愤表情。
　　这种感觉简直乐翻了。
　　然后，然后她就醒了。
　　“叮咚叮咚~”门铃声被不断摁响，清脆的铃声在她耳边诉说着最残暴的语言。
　　星宫睦月揉了揉眼睛，不情不愿地爬了起来，端起床头柜上的麦茶一口饮尽。
　　茶水入喉，原先还昏沉沉的头脑逐渐清明起来。
　　谁没事来挠人清梦？
　　现在的时间点，不像父母双忙的星宫睦月，星之彩的大部分学生都在外地过暑假，还要一段时间才会回来。还留在学园里的人寥寥无几。
　　她在班上的同学也没有几个关系好到可以互相窜门的。
　　星宫睦月压低脚步走玄关，悄悄靠着门，将眼睛对准窥视孔。
　　出现在视野中的是一个打扮留有微卷的半长亚麻色头发的少女，系在修长脖颈上的丝带尤为引人注目，一身的纯白色连衣裙修饰着苗条的身姿，这番打扮加上她嘴角那时刻洋溢着的美妙弧度，迎面仿佛吹来一股夏季的暖风。
　　是她？
　　羽濑夏美，她的同班同学。
　　要装作不在家无视她吗？
　　星宫睦月注意到羽濑夏美摁压门铃的手就悬在半空中，看着架势似乎不久后就将再发起一波噪音攻势。
　　显然是做不到。
　　如果可以的话，她不太想和门口的家伙接触。
　　要说原因的话....
　　星宫睦月完全看不透这家伙到底在想些什么，她在小学时就自学过读心术，加上当时有一个不错的实践样本，如今已是炉火纯青，洞悉同辈乃至前辈的思绪毫无困难。
　　但羽濑夏美，便是她唯一无法解读思想的人类，完全无法揣摩这家伙的行动。
　　因为这家伙是彻头彻尾的杂鱼、笨蛋。
　　这样的杂鱼捉弄起来，最是无趣了。
　　在羽濑夏美再次摁下门铃前，她便主动推开了门。
　　星宫睦月藏起小恶魔的尾巴，换上专门展示给同辈的端庄姿态，从容不迫地打着招呼，“羽濑同学，贵安，请问有什么事吗？”
　　“啊！睦月，没想到真的是你诶。”打开门的瞬间，羽濑夏美笑容的弧度变得更加美妙了。
　　“诶？”星宫睦月没有反应过来。
　　羽濑夏美一把牵起她的小手，极为热情地把她拉到身前抱住。体系过于娇小的星宫睦月毫无反抗之力，小脑袋被强硬地埋进羽濑夏美的胸口。
　　“我刚刚在路上走着走着，发现这家屋子门牌上写着【星宫】，就在想是不是你家。”
　　“然后没想到真的是诶！”
　　“小睦月，我们好久没见了，我好想你啊！”
　　星宫睦月挣扎着试图从令人窒息的拥抱中挣脱出来，毫无作用，如螳臂当车。
　　两人间身体素质的差距实在是太大了，愣是她的头脑再灵光也没有。星宫睦月只得埋怨为何自己的体质是如此轻柔易推倒。
　　“呜呜呜.....”即将窒息的瞬间，她的脑海本能浮现起报警器的轮廓，橘黄色的挂饰此刻宛若启明星般闪闪发光。
　　现在正是用它的最佳时机。
　　让我见识见识系统出品道具的威力吧。
　　她朝着记忆中的位置伸手一摸。
　　空空如也。
　　哦、好像之前挂在书包上了。
　　完蛋。
　　“....宋凯药鳖死了。”听到星宫睦月有气无力的低语后，羽濑夏美这才依依不舍地松开了手，让她终于有了一丝喘息的机会。
　　哼，果然只有杂鱼中的杂鱼才会喜欢使用自己的蛮力。
　　这样的人最讨厌了。
　　从洗面奶的受难中解脱的星宫睦月大口喘着气，庆祝着来之不易的自由。
　　“呐！睦月，一起去吃Lucake蛋糕吧。”羽濑夏美挽起星宫睦月的手自信满满地提议道。
　　“不要。”
　　星宫睦月坚定且毫不犹豫的拒绝了。
　　这么热的天，谁还有胃口吃蛋糕啊，如果是冰镇西瓜的话，那她倒是会动摇一下。
　　见此，羽濑夏美用食指抵着粉嫩的嘴唇，用她不灵光的小脑袋思考着自己被拒绝的原因，半响又开口道：“睦月，一起去吃Lucake蛋糕吧，今天Lucake蛋糕店买三块特级蛋糕可以打一折哦。”
　　“哼哼~那可是一折哦，折后价格直接变为百分之十，老板一定是大笨蛋对吧，居然敢给出这个折扣，我算了一下，能省下Emmm.....”
　　◔ ‸◔说着羽濑夏美扳着手指算了起来，到她第十根手指的时候似乎是不够用了，于是便停了下来。
　　“总之能省下好多好多学分呢。”
　　“这么好的事情我只告诉你一个人哦，挚友你可要好好保密哦。”
　　....这家伙是不是又把一折和九折搞混了？ (￢_￢)
　　星宫睦月深深被这位聪明头的智慧所折服了。
　　真是的，这样的杂鱼是怎么做到在同年级的考试排前达到前五十名的？
　　还能靠蒙不成吗？

第七章 人...人家想找姐姐
　　哼！
　　对于羽濑夏美的蛋糕提议，星宫睦月不屑地撇了撇嘴。
　　你以为我想要看到你在Lucake蛋糕店柜台前信誓旦旦下单后，目视到真实价格内心想要拒绝却又不得不痛下血本的窘迫表情吗？
　　(⊙o⊙)喔~
　　这么一想好像确实挺诱人的。
　　星宫睦月忽然感觉到有趣的事情即将发生了，若是平时她说什么也不会错过这次看乐子的机会。但是经过昨天与涩谷熏的战斗，今天的星宫睦月已经吸收了足够的乐子能量。
　　她暂时贴在涩谷熏身上吸饱了，满足了。
　　“不要，今天我安排好了要打扫卫生的。”星宫睦月毫无情面转过身，准备关门。
　　“没问题！”羽濑夏美自顾自拎起袖子单手握拳，站在玄关旁，活力满满地喊道：“来，让我们大干一场吧。”
　　不是，你什么时候进来的？
　　星宫睦月分明记得这家伙刚刚分明站在门外，她究竟是什么时候溜进来的。
　　算了，仔细想想，得到一个免费的苦力帮忙也挺不赖。
　　于是星宫睦月便暂时放弃了驱赶羽濑夏美的想法。
　　她从杂物间里取出卫生用具，星宫家的杂物间有些时候没有使用过了，难免积满了灰尘。
　　“咳咳，好多灰。”星宫睦月灰头土脸地取出把扫帚塞给羽濑夏美，心无半点愧疚地使唤她负责楼上的卫生后，自己便在一楼打扫起来。
　　平常没有注意的角落里积满了灰尘与一些零碎的垃圾，她边打扫边自我埋怨起来，“不知不觉都这么久没打扫了。”
　　“真是的，这可是夏天，要是哪里生虫了该怎么...”视野随意一扫，紧接着星宫睦月的瞳孔猛地收缩，铭刻于人类基因深处的恐惧传遍全身。
　　极度寒冷，浑身颤抖。
　　橱柜上.....有蟑螂。
　　蓝星上有一句话：“如果你看到一只蟑螂出没，代表有成千上万只蟑螂在埋伏。”
　　嗯，这个家已经不能要了，今晚就搬走吧。
　　这个世界上星宫睦月基本不存在惧怕的东西，但是唯独虫子除外，并不是它们外表长得恶心....
　　好吧，这方面的原因确实占比最大。
　　但还有一部分的原因便是星宫睦月完全无法预测到虫子的行动，现实生活中无论是猫还是狗，亦或者其他动物，星宫睦月都能透过眼睛来简单揣摩它们的心思。
　　眼睛乃是心灵的窗户。
　　但唯独虫子，过于简单的大脑，完全迥异的复眼结构.......
　　做不到。
　　星宫睦月光是想象一下它们在四周爬来爬去的样子，就已经在想办法逃出地球了。
　　没错！
　　把所有精力投射到狂热的学习中，在短短一年时间里直接进入到大学阶段，然后毕业去CASA研发宇宙飞船殖民火星。
　　如果连火星都有蟑螂的话......
　　那就整个歼星舰出来，把火星连着地球一块炸了。
　　“睦月酱，怎么了！”等到羽濑夏美抄起菜刀全副武装冲进房间时，发现星宫睦月正缩在墙角，水桶当做钢盔，拖把充作枪支，像个怯战的士兵躲在战壕中，而前方就是有着绞肉机之称的凡尔登战场。
　　“....蟑螂？”
　　“没问题交给我吧，小睦月。”羽濑夏美拍了拍自己已初具规模的胸脯，大大咧咧地喊道：“不管是一只还是一百只，挚友我都帮你搞定它们。”
　　“那你倒是搞快点啊！”
　　于是羽濑夏美在房间里在搜寻起来，专注细致，这番样子很难不让人联想到那些优秀的警犬。
　　“啊，找到了，就在橱柜下面，两只。”
　　“这话我听着可高兴不起来。”
　　看着侧卧在橱柜旁的羽濑夏美，星宫睦月觉得家里有时候真的需要一个像羽濑夏美这样能打蟑螂的女人，过去那些吓人的虫子都是交给姐姐搞定的，每次只要她被吓到，姐姐就会像战神一样冲进卧室。
　　然后就是一阵噼里啪啦。
　　等到她恢复理智后，卧室已是战后的柏林，一片狼藉。
　　如今这样一看，羽濑夏美就显得顺眼了不少，不说是光明伟岸，但起码有个人样了。
　　“我去拿塑胶手套....”
　　“呼呀！”
　　然后星宫睦月眼睁睁地看着羽濑夏美徒手揪住了某个不可名状的东西。
　　她呆站在原地，一动不动。
　　“搞定了哦，小睦月。”
　　突然觉得羽濑夏美这种东西还是就地蒸发掉算了。
　　“人、人家想找姐姐.....”星宫睦月的声音细小颤抖，双腿无力弯曲，她像是抓住了救命稻草一样回忆着姐姐的模样。
　　圆润，稚嫩，如迷失的孩童一般的眼瞳，此刻正恍惚不定。
　　“小睦月！？你怎么了？”耳边传来羽濑夏美的惊呼声。
　　晚些时候————
　　“Lucake~Lucake~”羽濑夏美哼唱着自己胡乱编唱的小曲，兴致勃勃地走在街上，丝毫不在意头顶炙热的太阳，像只第一次被主人允许出门的小狗一般跳脱撒欢。
　　星宫睦月走在她的身后，牵着伞，不发一语。
　　她的乐子能力槽这次遭殃了，急需要新的乐子补充。涩谷熏积极贡献的乐子能量随着理智的蒸发，彻底消失一空。
　　现在她饿了，她需要更多的乐子。
　　第一时间星宫睦月想到了可爱的涩谷熏前辈，她的绵羊一号。
　　但是现在的她有些事情走不开。
　　星宫睦月幽怨地看着身前跳脱的身影，哼唱着小曲的某人完全没有意识到自己先前的行为究竟给她留下了多大的心理阴影。
　　抛开方式不谈，羽濑夏美后来确实一个人就帮她完成了家中的打扫，还顺带清除了所有的蟑螂威胁。
　　至于中间过程....
　　因为留下的印象很不好，星宫睦月现在不想提及这个。
　　结束完打扫后，她算是被羽濑夏美半强迫地拉去Lucake蛋糕店了。
　　虽然很不想和羽濑夏美这个杂鱼笨蛋变态表现的过于亲近，但她更讨厌欠别人人情。
　　饱含怨念的视线继续向下瞥去。
　　微微隆起，红白相间，果实累累。
　　有点想要欺负她了。

第八章 咱俩以后还是不要见面了
　　星宫睦月与羽濑夏美两人搭上电车，在终点站下车。大概是因为天气过于炎热的缘故，进出入口都显得很冷清。
　　私立星之彩学园虽被冠上学校之名，但其综合面积加起来合计也有一座小镇大小了，这样规模的校区自然配备有电车便利学生。
　　羽濑夏美心心念念的Lucake蛋糕店就在站点出口边上，透过橱窗的玻璃完全看不到其他人的身影。
　　想想也是，这种天气除了像羽濑夏美这种纯正的笨蛋、纯正的杂鱼、纯正的变态以外，还有谁会想大老远跑一趟只为了几块所谓的“特价”蛋糕。
　　“呼呼~我们一定是第一批知道老板是大笨蛋的人，快点快点，可不能让老板回过神来。”羽濑夏美迫不及待地冲着星宫睦月伸出了手，似乎是坚信她牵起自己的手是理所当然的。
　　“今天我请客。”
　　星宫睦月只觉得这第一批也可能是唯一一批。
　　她凝视悬在半空的小手犹豫了好一会，脑内本能地浮现着一些不可描述的画面。
　　当即从随身的小包取出免洗消毒液，抓起一脸问号的羽濑夏美的手臂，自顾自忙活起来。
　　用力挤压。
　　涂抹均匀。
　　仔细擦干。
　　最后再不情不愿地握了上去。
　　严谨仔细的样子像极了老练的擦鞋匠。
　　羽濑夏美：？
　　“老板，那边的消息都是真的吧。”推开门羽濑夏美便神秘兮兮地凑到柜台前，单手肘在柜台上发出巨大的声响，像是进行地下交易的黑帮分子一般，虚掩着嘴打听道。
　　“额...什么？”老板也被她这一举动吓了一跳，愣是她从业这么多年也从来没见过这般架势，只得默默点头。
　　“好，三份特级。”羽濑夏美的眼神顿时变得锐利她左看右看，生怕被什么人监视，“马上给我安排。”
　　老板这才明白这家伙的意思，私底下埋怨一句干嘛要弄得这么神秘，伸手指了指一边的牌子——【限时特惠一经下单概不退换】
　　“哼，都是老主顾了，还能不懂这个。”羽濑夏美摆了摆手，催促着老板动作快点。
　　星宫睦月默默站在一边一言不发。
　　她深深的低下了头，一头黑色长发几乎触到了脚边。
　　此时那张精致的小脸下正展露着清纯可爱又无比邪恶的微笑，仿佛是预见到了什么极为开心的事情。
　　如果涩谷熏此时在场的话，就会立刻意识到有人马上要倒大霉了。
　　Lucake老板的出餐速度很快，俩人没有在座位上等多久，很快就送餐了，一并呈上来的还有星宫睦月期待了好久的账单。
　　刚拿到账单的羽濑夏美懵了，她反手砰的一声将账单盖在桌子上，猛地晃了晃自己不灵光的小脑袋。
　　她不禁怀疑自己是不是眼花了，小心翼翼地一点一点揭开账单，一串令她几乎是心脏骤停的数字渐渐显露出来。
　　是打折了没错，但只打折了一点点。
　　她不可置信地把账单丢到一遍，一边又一边地扳着手指，试图用自己那精妙绝伦的算术法搞清楚到底哪里有问题。
　　一折？九折？哪个是哪个？
　　傻傻分不清。
　　“怎么了客人？”奇怪的动静让柜台前的老板投来了极端狐疑的眼神。暗自想着这家伙该不会想要逃单吧。
　　“啊哈哈哈...没什么没什么。”这个价格把羽濑夏美剩下的学分全都榨干都付不起，只得打着哈哈尝试蒙混过关。
　　....现在退单还来得及吗？
　　应该不行吧。
　　可恶，难道只能留下来洗盘子了吗？
　　话说，蛋糕店真的有盘子让她洗吗？
　　就算有盘子，那又得洗到什么时候。
　　“嘿嘿~❤。”
　　乐子可能会迟到，但它绝不会缺席。
　　这次也不例外，小恶魔星宫睦月在羽濑夏美的窘迫中感到了由衷的愉悦，露出了如花儿盛开般的笑容。
　　从他人的不幸中获得快乐，即是愉悦。
　　即便是来自这只杂鱼变态笨蛋的愉悦，也能让现在的她开心不少。
　　她一边品味着蛋糕的美味，一边欣赏着羽濑夏美的窘态。
　　来自身心双重的享受。
　　“小睦月救命~” 听到身后欢快的笑声，羽濑夏美转过头来，像抓住了救命稻草一般抬眼望着星宫睦月。
　　“你还真是粗心呢。”星宫睦月空灵的声音如铃声彻鸣般悦耳，轻而易举抚平了羽濑夏美的不安，“我会帮你买单，这点放心好了。”
　　羽濑夏美松了口气。
　　“但是~粗心的人要受到惩罚哦，所以我要设置一个小小的条件。”星宫睦月用食指抵着脸颊歪着小脑袋道。
　　“如果你能跪下来像狗一样舔我的.....”说到这她停顿了一下，略微衡量后转而说道：“跪下来舔我的手，我就帮你买单吧。”
　　星宫睦月一只手掩住了嘴，另一只手默默递到羽濑夏美的面前。
　　芊芊玉手仿佛象牙雕成般秀窄修长，丰润白暂，指甲泛着粉光，柔和而带珠泽，如兰花般娇贵。
　　嘴上虽是这么说着，但她可没指望羽濑夏美真的照她说的话做。
　　就算是这只杂鱼再笨蛋再变态，也不可能真的做出这种事情。
　　她的目的只有一个——看到羽濑夏美不知所措的羞红表情。
　　充分享受之后自然会说自己在恶作剧什么的，然后再好心帮她买单还人情。
　　嘿嘿~❤完美。
　　这也是计划的一部分。
　　星宫睦月的脸颊似乎也因即将发生的而泛起淡淡的红晕，她仔细端详着羽濑夏美此时的表情，迫不及待看着她露出羞愤的神态。
　　你感觉如何？你感觉如何？你感觉如何？
　　羽濑夏美呆呆地看着面前的素手，不知道在想些什么。
　　......
　　忽然间指尖传来一阵湿润的触感，星宫睦月像是触电了一般弹回手，瞪大了翡翠般的眼睛看着羽濑夏美，耳垂被熏得一片通红。
　　她的眼中有不可置信。
　　笨蛋！
　　杂鱼！！
　　变态！！！
　　LL控！！！！
　　尽管内心的波浪如狂风骤雨般，但良好的心理素质还是让她及时控制住了自己的面部表情，粉唇轻启，支支吾吾扣出几个字眼，“...老老老老..老板，我我我我来买单...”
　　“睦月，我最喜欢你了。”来自羽濑夏美欢喜雀跃的声音。
　　果然...
　　这只杂鱼、变态、笨蛋、手控、LL控最讨厌了。
　　以后还是不要见面了。

第九章 虽然是笨蛋，但也是个好笨蛋
　　“啊呜.....好吃。”羽濑夏美轻轻地咀嚼松软入口即化的慕斯蛋糕 ，甜蜜蜜的味道使得她不由自足地眯起了眼睛。
　　虽然味道上比起记忆中有些差距，但尚且还在她的接受范围内。
　　“啊呜、啊呜，好吃好吃。”
　　“好·幸·福·啊......”
　　“嚼嚼嚼....嗯~这个慕斯蛋糕做得很好吃呢，而且和奶茶的味道也十分搭呢。”
　　“对吧对吧，小睦月你觉得呢？”
　　“....”星宫睦月歪着小脑袋，朝着羽濑夏美露出一个僵硬的笑容。
　　纵使桌台上放满了甜美的点心，她现在也没有心情享用了。
　　羽濑夏美这家伙的笨蛋+流氓+手控的行径属实让她受到了些许刺激，好一会才勉强平复好心情。
　　想到这，星宫睦月饱含幽怨地抬眼盯着对桌正细细品味着甜点的羽濑夏美。
　　这个杂鱼。
　　羽濑夏美也第一时间注意到了她的眼神，像条搞不懂主人命令的秋田犬一样，咧着嘴歪了歪蠢呼呼的脑袋。
　　“怎么了？睦月，是不合你的胃口吗？”她注意到星宫睦月身前的慕斯蛋糕几乎是完完整整地摆在远处，鲜甜的奶油上只有几道小小的缺口。
　　毕竟睦月也就最开始细细抿了几口，后面也就没有再动过了。
　　“嗯、托某人的福，完全没有胃口了。”星宫睦月若有所指地抬起手指，在羽濑夏美眼前晃了晃。
　　这个某人是谁啊？
　　究竟是哪个吃了熊心豹子的狂徒胆敢让我的挚友失去品味甜食的心情。
　　不能忍！
　　羽濑夏美鼓着仓鼠一样的腮帮子，一边咀嚼，一边思索着。
　　毫无疑问，适当补充甜食可以帮助大脑更有活力，思维变得更加活跃，即使是羽濑夏美这种“聪明头”。
　　她的大脑此刻在为挚友竭尽全力运转。
　　某人....某人...
　　嗯...
　　羽濑夏美根据星宫睦月给出的关键字进入了推理状态。
　　Lucake蛋糕店从始至终只有三个人。
　　她、小睦月、还有柜台前的老板，没有其他顾客。
　　第一时间她排除了自己的嫌疑，她相信自己是绝不可能让睦月陷入烦恼的，绝无可能。
　　小睦月是受害人，也排除。
　　那就只有她了！
　　羽濑夏美的视野猛地转向了正在柜台前算账的老板，咄咄逼人的视线让老板留下一滴冷汗，暗暗想着自己是不是哪里招待不周了。
　　一折、九折。
　　可怕的账单。
　　哇！连起来了，都连起来了。
　　罪魁祸首只有一个——那就是这家蛋糕店的老板！
　　再联想到星宫睦月交付账单时的异样。
　　那时候店老板肯定还对她的挚友做了什么！
　　推理大成功！
　　羽濑夏美忽然站了起来，在星宫睦月困惑目光的注视下，气势汹汹地走到更加困惑的老板面前。
　　她绝不能允许自己的挚友被欺负。
　　“客人？”老板有些心虚的发问。
　　“你难道不知道你干了什么吗？”
　　恶狠狠的语气。
　　星宫睦月觉得羽濑夏美此刻的脸上就差一个【我是不良】的标签了。
　　老板更加心虚了，心底盘算着是不是因为这段时间营业额下降为了节约经营成本，而偷工减料私改配方这件事情被发现了。
　　她还记得是对方是老主顾来着，这样一想就更有可能了。
　　“绝无可能，我们可是五十年老店！”虽然是强硬的话语，但隐约能感受到中气不足。
　　“五十年老店？”听到这羽濑夏美用力拍了柜台，发出巨大的声响，“就算是五十年老店也不能店大欺客。有你们这样欺负我们的吗？”
　　“你这样的做法对得起我们老主顾吗！？”
　　“对得起我们吗！？”
　　“那...那你想怎么样？”猛犬般的气势让老板被吓得退了三步，杀伤力极大。
　　对哦....
　　我想怎么样来着？
　　羽濑夏美努力思索了片刻，此时她那不灵光的小脑袋已经有些疲倦了，最后只得撂下一句话回去了，“你自己看着办吧。”
　　老板愣在原地，脑内忽然浮现起自己最初继承家族事业时，奶奶语重心长的叮嘱——“做甜品，最重要的就是信誉。一旦你失去信誉，就离倒闭不远了。”
　　她久久不语。
　　.......
　　星宫睦月不知道这俩人具体谈了什么，但她们这番举动远远看去就像是黑社会老大给小弟示范如何敲诈收取保护费一样，极为专业、凶横。
　　等到羽濑夏美大功告成以一脸自豪表情向她邀功的时候，老板也默不作声地靠了过来，以一个标准的日式鞠躬向着她毕恭毕敬地道歉起来，“对不起，真的非常抱歉！”
　　“？？？”
　　“实在抱歉我们辜负了你们的期望，但我们已经深刻认识到自己的错误了。”
　　“客人您想重新上一份呢，还是我现在就把单子给您退掉？”
　　“诶？”星宫睦月现在已经不是疑惑，而是直接眯着眼鄙视地看着羽濑夏美了。
　　这家伙该不会是真的去敲诈人家老板了吧。
　　你居然是这样的人，羽濑夏美。
　　果然，以后咱俩还是别见面了。
　　....
　　后来就算星宫睦月再三表示拒绝，老板不管怎样也要给她准备一些点心。
　　泪流满面的同时，嘴里还说着怎么样也得收下。
　　搞不懂。
　　就这样星宫睦月莫名其妙地拎着点心盒回去了。
　　“呐，小睦月，我上次发给你的MiniTalk好友申请短信收到了吗？”走着走着羽濑夏美捧着手机凑到星宫睦月的身边，她的小脸就像是小狗看到零食罐头一脸期待殷切。
　　“你上次说的大裂隙引发的亚空间风暴应该消失了吧。”
　　啊....又来了。
　　每次羽濑夏美问起来，星宫睦月都是用‘因为全球变暖的种种影响，各国减排变相导致网络延迟严重，进而未能收到巴拉巴拉’诸如这样的一看就知道是胡编乱造的理由糊弄过去的。
　　虽然很离谱，但只要是她说的话，羽濑夏美这个笨蛋杂鱼不管怎样都会信。
　　星宫睦月就怕这个笨蛋哪天被个坏女人骗上床，还很开心。
　　嗯.....
　　这次该用什么理由呢？
　　半人马阿尔法座星人的阴谋呢？
　　太阳氢闪即将爆发也不错的样子。
　　什么？
　　同意她的好友申请？
　　开什么玩笑，天知道真的加上了之后，这家伙会怎么骚扰她。

第十章 前辈没有拿我的手帕做些奇怪的事吧？
　　“半人马阿尔法星人就是如此可怕呢。” 星宫睦月闭着眼睛，喃喃细语，完全看不出里面有丝毫撒谎的痕迹。
　　“所以你搞懂为什么了吗？我聪明伶俐的夏美。”
　　翘起耳朵聚精会神听着的羽濑夏美先是微微摇了摇头，然后似乎是意识到了什么又猛地点了点。
　　完全没懂。
　　星宫睦月上下打量着她，看着那傻乎乎的样子满意地点了点头。
　　很好，这次也成功糊弄过去了呢。
　　糊弄羽濑夏美真的是一件很轻松的事情呢。
　　只要动动嘴皮子就好了。
　　出来Lecake蛋糕店再走一段路就是电车站点入口，还完羽濑夏美人情的星宫睦月自然打算在这里散伙，毕竟她可不想再让这只杂鱼跟在身边了。
　　“那就在这里别过吧。”星宫睦月站在站点入口，转过身与羽濑夏美告别。
　　“小睦月....”羽濑夏美见此似乎有话说，但还未发声便被星宫睦月抢先一步打断了。
　　“不可以去我家蹭饭！也不可以去我家玩！”星宫睦月嘟起嘴，仿佛早就预料到羽濑夏美会说些什么一样，“更不可以去我家借宿。”
　　羽濑夏美举起了手还未发问，便又被打断了。
　　“睡在别的房间也不行！”
　　听到这句话，羽濑夏美刚刚举起的手默默放了下去。
　　“那一定要再见面哦。”她贴到星宫睦月身边，依依不舍地挽着她的手。可怜兮兮的。
　　星宫睦月见过这种眼神。
　　那是在小时候，幼女形态的她第一次被姐姐带去亲戚家的宠物店玩闹。
　　当时店铺里有只极为可爱的小比熊，毛茸茸的像个小一号的棉花糖，小黑眼珠看着就蠢萌蠢萌。
　　因为是老板的亲戚，她被允许和那只小比熊玩了许久，彼此间结下了深厚的情谊。
　　但是星宫睦月并没有决定买它！
　　即便备受家里宠爱的她只要撒撒娇就可以轻松弄到手来。
　　具体原因星宫睦月并不想多谈，只能说每只小奶狗都有的异食癖给她留下了很不好的印象。
　　最后她离开时，被放回展览柜里的小比熊的眼神.....
　　嗯，大概就是羽濑夏美这般的眼神。
　　这样一想。
　　怎么莫名有种负罪感呢？
　　我真的忍心吗？
　　答案是——
　　当然忍心啦！
　　“再见。”星宫睦月头也不回地走进车站，毫无情面地将羽濑夏美甩在身后。
　　羽濑夏美默默看着她离去的背影。
　　在她眼中那道蹦蹦跳跳的身影像只小兔子一般无忧无虑。
　　-----我-是-一-个-路-过-的-电-车------
　　“咕噜——”坐在座位上的星宫睦月的肚子很是不满的埋怨起来。
　　她饿了。
　　也是，之前在Lecake蛋糕店的时候因为某人的缘故完全没有胃口享用点心，现在心情好些了，自然而然就感觉饥饿。
　　再加上身边就带着点心盒，鼻尖闻到甜点的芳香，就饿得更厉害了。
　　虽然星宫睦月很想现在就安抚一下肚子，但现在是在电车上。电车有明文规定禁止饮食，现在也就只能忍着了。
　　她扫了一眼站点表，再过两站就是初等部的校区了，而自己的家就在校区附近。
　　这个时间也不知道前辈在不在忙。
　　忽然间星宫睦月想到了有趣的事情，她从随身的包包里掏出手机，轻触点开MiniTalkApp。
　　涩谷熏停下手头上的工作，很是疲倦的坐在办公室休息。
　　工作是一件消耗体力和脑力的事情，在下午三四点人就容易犯饿、犯困。
　　这时简单吃个下午茶，既能够饱腹，又能恢复精神。
　　“叮咚~”忽然间桌台上的手机振动了一下，涩谷熏下意识开屏查看了一下。
　　【系统提示：您收到一条来自MiniTalk的消息。】
　　不用多想，这个时候会主动给她发消息的除了她还有谁呢。
　　点开粉色APP，不出意料是那个混账小恶魔。
　　『星宫睦月：前辈，你今天有空吗？(*^▽^*)』
　　光是看见她的ID，涩谷熏的脑海里便浮现起星宫睦月那可爱又邪恶的笑颜，她不禁思索起来。
　　这只小恶魔今天又想要干嘛？
　　她现在可没精力打理她。
　　片刻后，涩谷熏灵巧的指头在屏幕间快速舞动了起来。
　　她的回复极为简短。
　　『涩谷熏：没有。』
　　星宫睦月很快就回复她了，就像是一直在候在屏幕里待机一样。
　　『星宫睦月：前辈，那你什么时候有空呢？我可以等你的。』
　　『涩谷熏：这个不好说我最近的事情有点多，也许是今天晚些时候，也许是明天，后天也有可能，总之有时间的话我会告诉你的。』
　　『星宫睦月：手帕。』
　　“手帕？”
　　莫名其妙的插话让涩谷熏一时间摸不着头脑。
　　手帕和上下句有什么联系吗？
　　『涩谷熏：嗯？』
　　『星宫睦月：我上次不说过我的手帕落在前辈这里了啦！』
　　倒是真的有那么一回事。
　　涩谷熏回忆起那天晚些时候星宫睦月确实在MiniTalk里和她提过这样一句话。
　　手帕是很私密的东西，没人希望它被陌生人捡起，尤其是对于一名妙龄少女来说。
　　这么一想涩谷熏倒是不自觉地重视起来了。
　　她起身在附近翻找了一小会，果不其然在一处角落找到了一块小手帕。
　　纯白色的，虽然不是很华丽，但是同样白色的针线在期间勾勒出精致的花纹，看上去就有种典雅的优美。
　　完全不像是星宫睦月那种小恶魔会用的款式。
　　涩谷熏将它捡起，仔细看手帕的外表并没有蒙上尘土，反而是一片洁白。
　　想想也是。
　　她的办公室来往的人一向稀少，加上自己有着少许洁癖总是勤于打扫，手帕落地后保持干净倒也正常。
　　刚刚捡起便有一股芳香涌了上来。
　　这香味既不似兰花、梅花般高洁淡雅，也不似丁香、蔷薇般清凉爽净，更不似百合般馥熏恼人。
　　反倒是一种清雅迷荡的甜香,空灵而柔雅的绽放着柔美的气息。
　　“叮咚~”手机又振动起来。
　　涩谷熏收起手帕，查看起来。
　　『星宫睦月：前辈没有拿我的手帕做些奇怪的事情吧~』
　　她精致的脸颊忽然染上一小抹红晕，很快便消退了。
　　指尖飞快地敲击手机，急于辩解。
　　『涩谷熏：怎么可能！』
　　『星宫睦月：这样啊，我也相信前辈不是这样的人。不过我姐姐说要小心外面奇怪的大姐姐，她们捡到像我这样可爱美少女的手帕指不定会做出什么奇怪的事情。』
　　涩谷熏脸颊上的红晕试图卷土重来，她轻咬了下嘴唇，压了下去。
　　『涩谷熏：你什么时候来拿？』
　　『星宫睦月：不知道诶，最近稍微有点忙。也许是今天，也许是明天，也许是后天，不过前辈放心好了，我一定会来的就是了。』
　　看到这，一股焦虑感在心底蔓延开来。

第十一章 什么...是在占卜我的事情吗？
　　一直以来鲜花常常被用来占卜爱情。
　　把鲜花的花瓣一片一片剥下来，每剥下一片，在心中默念：爱我，不爱我。直到最后一片花瓣，即代表爱人的心意。
　　思春的少女总是会不厌其烦地一遍又一遍重复这样的占卜。
　　嗯，她得排除在外。
　　“她会来....”
　　涩谷熏默默把这朵被摘空的鲜花丢进垃圾桶，又从桌上拿起一朵鲜花，摘去花瓣，投一片便喃喃念一声。
　　“她会来——”
　　“她不会来——”
　　“她会来——”
　　“她不会来——”
　　“.........”
　　鲜花很快便被摘下最后一片，涩谷熏带着娇喜的喊道：“她不会来！”
　　“那个，你在做什么啊？前辈。”
　　“花瓣占卜啊，这都看不出来吗？”涩谷熏头也不回地应声道。
　　“花瓣占卜？...前辈，该不会是在占卜关于我的事情吧？”
　　“讨厌~❤”
　　“砰砰——”心脏莫名的加速跳动。
　　涩谷熏似乎是意识到了什么，她僵硬地回过头来，此时她的身边上正悄然站着一个熟悉的人。
　　“你、你、你....”
　　突然间就出现了，还是这种时候。
　　那个难以琢磨的混蛋小恶魔此刻正露着柴郡猫般的迷人微笑饶有兴致地看着她。
　　“贵安，前辈~❤。”星宫睦月呵呵笑了起来，
　　这家伙是什么时候过来的？
　　天....可别是在她刚刚开始占卜的时候就盯着了。
　　似乎是完全看穿了涩谷熏的心思一般，星宫睦月歪了歪小脑袋，说道：“嗯....应该就在前辈摘到第四根的时候。”
　　“那个，前辈是在想我吗？”星宫睦月如柴郡猫般眯起眼睛，用食指触碰到粉嫩的嘴唇，缓缓说道：“还是说....”
　　“前辈你有心上人了呢。”
　　“能让前辈都心仪的人，我真的是很好奇呢~”特意被拉长的语调带着别样的韵味，宛若罂粟般让人陶醉其中欧尼。
　　“可以告诉我。是·谁·吗？”星宫睦月弯腰凑到涩谷熏面前，唇角扬起美妙的弧度，用佯作不知的表情与她对视起来，不加掩饰。
　　一道既纯真可爱又戏谑邪恶的微笑。
　　“这样优秀的人我也想，稍·微·认·识·一·下·呢。”
　　一句句特意加重语气的话语像一套暴击组合拳一样，结结实实地命中涩谷熏，造成了成吨的伤害。
　　但也仅仅是如此了。
　　此刻的涩谷熏已经不是昨天那个被小恶魔欺负的体无完面的涩谷熏了。
　　被那样捉弄一次怎么可能不长点记性，是个人多少也该产生些抗性了。
　　无论怎样先冷静下来再说，陷入慌乱反而会着了她的道。
　　涩谷熏眨了眨眼睛，几乎是瞬间，上一刻还停留在她眼中的惊慌失措已然被悄然藏起，现在有的仅是高贵冰冷与生人勿进。
　　首先，第一个绝对不能回答，她有一种预感，回答“想”或者“不想”都会带来很大的麻烦。
　　不能接话。
　　第二个更不必说了，话题一旦被引到这方面后果绝对是她不想承担。
　　也不能接。
　　那样的话，正确应对方式就很明显了。
　　“你怎么来了？”
　　冷淡的语调，冰魔女一如既往的语气。
　　她没有理会星宫睦月丢上来的两个必死的问题，以一个合理且恰当的方式暂时扯开了话题。
　　先夺回话题主动权再说。
　　她不去掌握话题主动权，那话题主动权就会由星宫睦月掌握，而这绝不是她想看到的。
　　怎么样？
　　看着几乎是贴在脸上的星宫睦月，涩谷熏心底一阵暗爽。
　　这虽然只是她的一小步，但却是反抗星宫睦月捉弄的一大步。
　　未来逐渐明朗了，道路逐渐清晰。
　　只要不断前.....
　　星宫睦月嘟起小嘴，故作羞涩，站在一边扭扭捏捏起来。
　　“因为我想前辈了呢。”
　　绝对会让一般人误解的话从那张樱桃小嘴里说了出来。
　　她真的敢说。
　　“......”冰川上升起一抹红晕，微不可查。
　　嘿嘿~❤。
　　这种程度就想和我较量？
　　前辈还真是个杂鱼呢~❤。
　　如果人类之间存在着以恶作剧作为赛事的段位匹配的话，那星宫睦月毫无疑问是登顶巅峰、独孤求败的最强王者。
　　不过区区一个青铜。
　　哼。
　　“当然，是后辈对前辈的那种啦！”星宫睦月用手掩住了嘴角特意补充了一句，一脸欢愉，“前辈又在想什么奇怪的事情，对吧。”
　　“怎么可能！”涩谷熏大声反驳起来，她隐约感觉到形式有些不妙，星宫睦月这个大反派的强度比她预想要高上数倍，仿佛是一名战场上身经百战、战无不胜的将军。
　　而她，才刚刚结束新兵训练，就马上被送到了斯大林格勒。
　　到底是谁缔造出这样一个混账小恶魔的？
　　一瞬间涩谷熏想了许多，一阵头疼。
　　“当然是开玩笑的啦。”睦月轻笑了出来，“前辈还真是好捉弄呢~”
　　呼...好捉弄就好捉弄吧。
　　仿佛中场休息的话语让涩谷熏心底轻松了不少，至少她有了宝贵的喘息时间。
　　“其实，我是来拿我的手帕的啦。”星宫睦月摆了摆手，难得一本正经的样子。
　　“你不是最近也很忙吗？”
　　“刚刚在路上走着走着突然就有空了啦。”
　　果然， 她就是故意的。
　　涩谷熏白了她一眼，从抽屉里取出被她整齐叠好的手帕。
　　刚刚拿起来便有芳香涌上来。
　　很香的味道。
　　让人本能地想要多闻一小会。
　　“给。”
　　“谢谢前辈替我包管。”星宫睦月郑重地接过手帕，优雅地弯下腰向她行礼。
　　“要是让奇怪的大姐姐捡走了，我会很伤脑筋的。”
　　端庄谦卑，一副优等生的模样。
　　但是，早已看穿她本质的涩谷熏并不吃这套，她开始赶人了。
　　“好了，拿了就快点走吧。”
　　“不过前辈我有一个问题要问你。”
　　“？”涩谷熏难得见到星宫睦月向她提起问题。
　　“味道香吗？少女的味道。”星宫睦月特意凑到她的耳边，甘甜的吐息缭绕着，“我的味道。”

第十二章 下午茶休战
　　“你又在胡说些什么呢！？”
　　涩谷熏光润白腻的肌肤上渗出一小抹娇红。
　　脸红能使人魅力倍增，但一并带来的还有难堪。
　　“难道不香吗？”星宫睦月猛地退后几步，不可置信地取出手帕闻了闻，有些迟疑地发问起来：“那...前辈是说我很臭咯。”
　　“怎么这样。”声音里带着微微的颤抖。
　　“说美少女很臭什么的....”
　　“太过分了！！！”星宫睦月双手掩面，肩膀上下抖动着，一副随时都会哭出来的样子。
　　涩谷熏一看就看出她这番可怜兮兮的样子不过是伪装而已，内心不免轻藐起来。
　　呵，你该不会以为这招会管用吗。
　　抱歉，这种小孩子的把戏是对我起不了作用的。
　　你还需要再练上几年呢。
　　“不、我不是这个意思。”
　　内心虽是这么想着，但涩谷熏嘴上却完全不是这么说的。
　　好吧，她必须得承认这招杀伤力确实很大，完全经受不起。
　　“那前辈就是喜欢咯，”星宫睦月松开掩面的小手，破涕为笑，以一种耐人寻味的口吻说着：“喜欢我的味道~”
　　危险到让涩谷熏觉得被别人听到后想要报警的发言。
　　“既然前辈喜欢就送给你好了，反正这样的手帕我家里还有很多，也不差这一个。”还未等涩谷熏反应过来星宫睦月便把手帕塞到了她的手上，语重心长叮嘱起来，“只要别拿去做什么奇怪的事情我都可以接受哦~”
　　“而且我也相信前辈不是那样的人呢。”
　　涩谷熏看着手心上的手帕，一言未发。
　　是礼物吗？全世界幼态审美者会喜欢的那种。
　　与手帕的柔软触感一同反馈给她的还有那百闻不厌的香味。
　　毋庸置疑，真的很好闻。
　　但是...
　　这都什么和什么啊！
　　“......总之还是谢谢了。”
　　尽管内心五味杂陈，但冰魔女还是勉强维持着自身的高贵冰冷，抵抗着太阳的照射。
　　正值夏日的太阳都快要把整个冰川彻底融化了。
　　虽然很想再和小恶魔斗上几个回合分出个胜负来，但是现在的她有些累了。
　　一天工作下来她的精力消耗的很厉害，必须得休息一下补充点能量了。
　　“好了，时间不早了我也要回去了。”星宫睦月睦月转过身来，对着涩谷熏摇摆着手边，一个人走出了冰冷的办公室，“再见，前辈，晚些时候见呢~”
　　终于结束了。
　　涩谷熏长呼了一口气，她的神经渐渐舒缓，被夏日融化的春水开始重新凝固结冰，无须多长时间她便又会变回大家眼中的那位“补习教室的冰魔女”。
　　有点饿了，好想喝下午茶啊。
　　涩谷熏一向是有着下午茶的习惯的，但最近补习班的事情让她忙到几乎没有时间出去用餐，叫外卖的话时间关系也来不及。
　　各种原因也就只能忍着了。
　　真的好想吃慕斯蛋糕、提拉米苏、巴腾堡蛋糕、司康...（以下省略一百字）
　　哪怕是来块三明治也好啊，起码能填一下肚子。
　　涩谷熏的脑袋不受控制地涌现出那些好吃的东西，味蕾极度渴望着那些记忆中的甜美味道，种种反应也就差肚子咕噜咕噜抱怨起来了。
　　“吱呀——”就在这时办公室的大门悄悄推开，门框外再度探出一个小脑袋，朝着她露出了标志性的微笑，“对了！还有一件事，姐姐说过得到别人的帮助一定要去报答人家呢。”
　　听到这句话的第一时间，涩谷熏觉得星宫睦月报答自己最好的方式就是别再来了。
　　真的。
　　但是接下来的事情有点出乎她的意料了。
　　“一起来喝下午茶吧，前辈。”星宫睦月扬了扬手中的点心盒，嫣然而笑，“你也累了不是吗？”
　　“不过茶的话，只有红茶可以吗？”
　　“我才不想要和你一起....”第一时间涩谷熏想要拒绝。
　　虽然她嘴上真的很想这么做，但是身体却很老实。
　　“咕噜~”来自她小肚肚的哀嚎，似乎是因为嗅到了空气中点心的甜美味道，陷入饥渴难耐状态了，不断催促大脑搞快点搞快点。
　　“.....”涩谷熏赶紧侧过脸去，试图挡住自己的窘态。
　　她的动作虽然很从容，但精致的脸颊却迅速升腾起两片红晕，像是夕阳西下时的晚霞，比任何胭脂都要好看诱人。
　　“嘿嘿~❤，前辈还真是失礼呢，居然会发出这样的声...”星宫睦月虚掩着嘴饶有兴致地看着她，一脸愉悦。
　　但当她迫不及待想要用言语去捉弄涩谷熏，欣赏一下她的窘态时...
　　“咕噜~”来自她小肚肚的哀嚎。
　　“......”嘴里的话就像是吃到了鱼刺一样忽然卡住了。
　　其实，星宫睦月也早就饿了。只不过和涩谷熏一样，一直忍耐着而已。
　　她就像是犯了错一样深深地低下了头，平时那副从容悠哉的表情彻底云消雾散了，呆呆地站在原地不言一语，但若是你仔细观察她的耳垂，就会发现一抹诱人的羞红。
　　办公室的空气中弥漫着一股尴尬的气氛。
　　两人沉默良久，彼此间就像是思春期的少女遇到了心仪的对象一样不敢与其对视，偷偷对瞄一眼后又赶紧错开视线。
　　涩谷熏与星宫睦月从彼此的表情中，都看到了难以言喻的尴尬。
　　“那个...”
　　“那个...”
　　“就是说...”
　　“就是说...”
　　她俩几乎是同时在发话。
　　“....啊哈哈哈哈....看来大家都饿了呢。”星宫睦月侧着身子，竭尽全力掩盖着脸颊上的红晕。
　　她整张小脸现在都还是暖洪洪的，可以想象刚才是热得多么厉害了。她自己是看不见，但涩谷熏一定都看见了。
　　这么想着，她心里一急，脸上倒是又红了起来。
　　“也是呢。”涩谷熏看向窗外，假装自己在欣赏风景。
　　“要不咱们一起吃吧，简单将就一下？”仿佛是表示自己说完了那样，星宫睦月冲涩谷熏伸出了手。
　　“为什么不呢？”

第十三章 浪费可耻
　　涩谷熏与星宫睦月彼此间达成了共识签订了和平条约
　　——刚刚什么都没有发生，总之大家先填饱肚子再说。
　　停战，暂时的。
　　现在是下午三点钟，最为炙热的午间早已过去，窗外的阳光照了进来，温暖柔和。
　　但涩谷熏的办公室里依旧刮着一场暴风雪，霜冻严寒。
　　原因无他，办公室里空调的冷气开的太低了。
　　感觉有点发寒的星宫睦月就像是来到了自己家一样，悠闲自在。
　　她毫不费力的在储物柜顶上找到被藏起来的遥控器，为了缓解下自己身高方面的短板还特意去搬了把椅子来踏脚。
　　取下遥控器当着涩谷熏的面把空调的温度打高，完事还不忘擦下自己刚刚用过的椅子。一气呵成。
　　嗯...舒适的24℃。
　　她满意的点了点头。
　　举止从容不迫。
　　“.....”涩谷熏站在原地，一动不动地注视着星宫睦月熟练地完成这一系列动作，内心波涛汹涌。
　　这个家伙究竟是怎么知道我把遥控器藏在那里的！？
　　明明上次被她偷偷动了温度后就特意找了出高处藏着，当时自己还想着星宫睦月这个矮个子肯定不会发现高处的东西。
　　现在一看，自己这种小聪明就像个在大人面前恶作剧的小屁孩一样。
　　幼稚、低龄。
　　她的一举一动都在星宫睦月的预料之中。
　　这个混账小恶魔太可怕了...
　　“怎么了，前辈？”似乎是感受到涩谷熏的注视，星宫睦月忽然回过头来，一脸困惑的与她对视起来，看上去完全没有注意到对方的内心波动。
　　“不..........没什么。”涩谷熏赶紧扭头转移视线，不敢与其对视，生怕又被她看穿心思。
　　星宫睦月饶有兴致地盯了她一阵，那眼神看得她一阵发麻，但并没有打算说什么。
　　“前辈也饿了，不是吗？”点心盒被平摊到桌上打开，星宫睦月像个贴心的贤内助一样冲着她摆了摆手，“来来来快点来吃吧。”
　　她看上去并没有坏心眼的样子，于是涩谷熏渐渐放下了警惕。
　　Lecake？
　　她看到了熟悉的商标，以前她也特别喜欢去这家蛋糕店享用下午茶。可自从某一天味道变了，变的陌生了之后，她便再也没有去过了。
　　虽说至少能填饱一下肚子，但她还是不对味道抱有多大的期望。
　　“请用。”坐在对桌的星宫睦月说完这句话后便自顾自享用起来，似乎没有多余的打算，这让涩谷熏的神经进一步放松下来。
　　看来就和彼此间说好的一样，两人暂时性的休战了。
　　“总之还是谢谢了。”涩谷熏道谢一声，冷淡的语气难得附上一抹生气。
　　涩谷熏与星宫睦月都是很有教养的少女，两人都不会在用餐时说话，一时间整间办公室一片寂静，也就偶尔传出几声星宫睦月纯粹幸福的陶醉。
　　草莓非常新鲜，奶油的口感丝滑不腻，甜度恰到好处，微酸的草莓配上香甜的奶油，轻盈得像是两只蝴蝶在午后的微风中翩翩起舞。
　　太棒了！
　　味蕾快乐起舞。
　　疲倦的身心都仿佛弥漫着甜蜜清凉。
　　涩谷熏细细品味着点心，不知是许久未曾享用的原因，她记忆中熟悉的味道似乎是回来了。
　　或许之后可以再去Lecake再看看。
　　她这样想着。
　　“前辈你看你，奶油都弄到嘴边了”忽然间星宫睦月发话了，她抬起食指冲着涩谷熏的嘴角指了指。
　　“.........是吗？”
　　涩谷熏的动作停了下来，她下意识打算取出镜子观察一下。
　　但紧接着....
　　趁着她动作的空档，对桌的星宫睦月以迅雷不及掩耳之势用手指划走那份她的那份甜蜜并眯着眼一口吃掉。
　　轻轻舔舐着沾着奶油的指头，像只猫咪一般举止优雅，加上可爱的容貌看上去就给人一种赏心悦目的感觉。
　　如果涩谷熏能忽略了她刚刚干了什么的话...
　　“.....？”涩谷熏愣愣的望着眼前的人，张口无声，目光呆滞惘然，就像瞧着空气和风一样。
　　沉默良久，好不容易才恢复了正常。
　　随即而来的是一场情绪的风暴。
　　“....你你你你你在做什么啊！？”涩谷熏何曾经历过这种架势，一股艳丽的朱红在冰面上渐渐蔓延开，连带着她的眼神也变得迷离恍惚起来。
　　放松下来的神经受到了这般的刺激，彻底失控了。
　　薄薄的冰层被轻易凿穿了，露出了冰面下涌动的河流。
　　“啊？”星宫睦月歪着小脑袋，咬了咬指头，纯真可爱的样子实在是难以联想到她刚刚做了些什么，“这也没有掉到地上啊，再怎么说也不能随便浪费食物吧。”
　　“还是说.....前辈该不会又联想到其他事情上去了吧。”像是为了表达不满一样嘟起嘴。完全没有认识到自己犯错的样子。
　　完全没有。
　　“哪有的事！而且这和浪费食物半毛钱也没有！！！哪有人...哪有人...会做出这样的事情的啊！”涩谷熏羞红了脸大声辩解道，一朵绚烂的玫瑰此时就绽放在她的脸颊上。
　　嫣红诱人。
　　“这样啊，我明白了。”听到这句话星宫睦月郑重地点了点头，一副好学生受教了的模样。
　　总算搞清楚了吗...
　　好不容易缓解好情绪的涩谷熏终于松了口气，她也不知道这家伙是故意的还是真的缺乏这种类型的常识。
　　星宫睦月那可爱的外表有时候真的让人分不清藏在里面的到底是什么。
　　她刚想喝口红茶冷静一下，星宫睦月便又发话了。
　　“其实我并不介意哦....”她嘻嘻一笑。阳光透过树的罅隙打在她的脸上，一半在阳光下，一半在阴影里。
　　星宫睦月指了指自己脸颊上的奶油，舌尖还从自己唇上一点而过，似乎在回味。
　　“我的这份也可以给前辈尝尝哦~”
　　光润白皙的纸面上正印着一朵蓬松的云彩，在夏日的照耀下泛着诱人的光泽。
　　香甜可口。

第十四章 我很中意你呢，前辈
　　慕斯蛋糕的奶油看上去丝毫不滑腻，似乎含在口中一会就会化掉，在唇齿间留下一抹淡淡的清香。
　　浓浓的气息回旋在鼻尖，甜甜的，香香的。
　　让涩谷熏想要一口将其吃下。
　　才怪呢！！！
　　涩谷熏咬了咬下唇，疼痛让她及时控制住了情绪，冷艳的面容再度布满了寒霜。
　　此刻的冰魔女状态极佳，方才被工作消耗完的体力和脑力都在享用完了下午茶后彻底恢复了。
　　大雪降下，冷风吹起。
　　因下午茶而起，浮于表象的短暂和平瞬间支离玻碎。
　　战事再起。
　　这一次，涩谷熏绝不会认输，也绝不会再被这只混账小恶魔捉弄了。
　　大脑的齿轮迅速运转起来，思若泉涌仿佛一切尽在掌握之中。
　　她看着如柴郡猫般微笑起来的星宫睦月，一瞬间战意盎然。
　　来吧，什么样的阴谋我都接着，绝不会落入你的节奏中了。
　　涩谷熏绷紧神经，紧盯着那张樱桃小嘴，她的大脑已经预见了这种情况下小恶魔可能会说的话语，并一一设计了能把主动权掌握在手的应对方案。
　　她对此很有信心，只要话题一开，胜利必然属于她。
　　哼，看吧这就是属于大人的智慧，你这种还未开始发育的小鬼是不会理解的。
　　涩谷熏自信满满的A了上去。
　　星宫睦月歪着头，不解地注视着一副生人勿进的高冷面容。
　　在那张他人只是远远看上一眼便会被冻成冰雕的眼神深处中，她看到了一团火，一团斗志昂然的火。
　　怎么莫名其妙就这么斗志盎然了？
　　该不会又自不量力想要挑战我了吧。
　　不过是只杂鱼~❤而已，还敢这么嚣张。
　　看我不狠狠教训一下你的气焰。
　　“前辈，你也不想....”星宫睦月轻轻晃动着裹上一层奶油的食指，特意压低了声响慢悠悠地说道：“....那件事被别人知道吧。”
　　一记绝对的阳谋。
　　那么效果如何呢？
　　胁迫这项行为，是在被胁迫一方对于那件事有着想要隐藏的想法的基础上才成立的。
　　很显然，涩谷熏相当吃这一套。
　　“砰——”涩谷熏的头敲到了桌子上，很痛的样子。
　　“.....不要再说了。”
　　涩谷熏所构想的数个应对方案全部作废，小恶魔完全不按套路出牌。
　　“那前辈知道该怎么做吧。”星宫睦月闭上眼睛，喃喃细语，丝毫没有半点羞耻的样子。
　　白百合般洁白的手与纯净的奶油显的更加含苞欲放。
　　“我知道了。”她屈辱的认命了，软肋被别人拿捏住还能怎么办呢。
　　只能眼睁睁地看着那道死线缓慢的向她靠近。
　　越来越近....
　　越来越近...
　　她几乎能闻到一股别有的味道。
　　奶油的香味与少女独特的体香掺杂着一起，显得更加有诱惑力。
　　涩谷熏不自觉的闭上眼睛，静静的等待死神的降临。
　　别了，我的一生。
　　煎熬的等待了许久，并没有预想的触感，她疑惑的睁开了眼。
　　“呜啊...果然还是这样的奶油最甜了。”奶油甜蜜的味道让星宫睦月不由自主地眯起眼睛，来自味蕾与心灵的双重享受让她乐开了花。
　　在涩谷熏闭上眼睛等死的几秒后，星宫睦月就把递出的手抽了回来，一口将属于自己的甜蜜吃了下去。
　　她怎么可能玩真的，这种话也就只有笨蛋才会信吧。
　　“......”涩谷熏一阵无言。
　　又被小恶魔耍了啊。
　　她饱含怨念地抬眼望着星宫睦月。
　　不知是因期待未被满足，还是单纯的因被恶作剧而不满，亦或者是对自己又掉入陷阱而自我幽怨。
　　也可能各种情绪都有。
　　“怎么了前辈.....噗嗤——！”那副幽怨少女的模样让星宫睦月再也憋不住了，她捂着嘴放声嬉笑了起来。
　　这样的表情也太好玩了吧！
　　“都是开玩笑的啦。”星宫睦月压抑着笑意冲她摆了摆手，“我怎么可能让前辈真的做出这样的事情，也只有笨蛋才会信吧。”
　　“前辈也真是的，满脑子想的什么东西呢，该不会你真的想这么做吧。”
　　“一点也不正经呢~就跟那件事一样不正经。”她的话里若有所指。
　　“砰——”涩谷熏的脑袋敲在了桌面上。
　　很痛的啊。
　　如果桌子会思考的话，应该是这么想的吧。
　　“ .......呵呵呵。”小恶魔露出了着实邪恶的笑容。
　　涩谷熏忽然抬起头来，正面看着她，随后更是紧紧盯着她那泛着光彩的眼瞳， “你根本就不会把我的秘密说出去，对吧！”说到最后，她的话语显得越发斩钉截铁。
　　“咳咳、咳咳。”星宫睦月忽然呛住了，这是她难得的失态样子。
　　赢了！将军了！明牌了。
　　涩谷熏仿佛感觉到在道路的尽头，胜利女神在向她招手。
　　艰苦的战争终于结束了，毫无疑问，是她涩谷熏的胜利。
　　从今往后，她就将彻底摆脱面前这只恶魔的折磨，重获来自不易的自由。
　　“呼呼...”涩谷熏的脸上浮起点点得意，像春风吹化了的冰似的，渐渐的由冰硬而露出点水汪汪的意思来。
　　哼哼，你要如何接招呢。
　　她看着从刚刚开始就低垂着头的星宫睦月，第一次去掉了滤镜与其他情绪，用着从未有过的眼光注视起她。
　　柔顺丝滑的发质，天真无邪的脸庞，略带稚嫩的胸部、无瑕的大腿、娇小迷人的身材.....
　　真的非常可爱，如果忽略掉那小恶魔一样的恶劣性格的话。
　　有件事一直让涩谷熏感到奇怪，不管面前这只小恶魔如何对她恶作剧，她都不怎么生气。
　　....这大概是可爱JC的优势吧。
　　哦、对了涩谷熏在这里必须强调一下，自己不是LL控。
　　绝对不是。
　　只是这个混账小恶魔真的长得太可爱了而已。
　　“对，没错，我是不会把前辈的秘密说出去的，要说为什么的话....”
　　忽然间，星宫睦月抬起头露出柴郡猫般的笑容望着她。
　　那是优雅可爱又霸道的，充满自信的强者微笑。
　　“因为我很中意你呢，前辈。”
　　或者说...
　　绵羊一号。
　　这一天，涩谷熏持续下坠。
　　坠入了深渊，更为黑暗的深渊。

第十五章 新手保护结束了
　　“喂，请问是警察局吗？”
　　“对，没错就是她！”
　　“我是清白的，我是无辜的，都是那家伙在胡说！放开我，我要见我的律师！”
　　“求求你们别把我和前辈拆散！”
　　“哼，你以为我们人民警察是这么好糊弄的吗？”
　　“上车！”
　　“前辈！你放心好了，无论等多久我一定会等你出来的！”
　　“法官大人，我可以呈上当事人当天的浏览器历史记录来证明她的清白！”
　　“我认罪！是我干的没错，都是我干的！”
　　“嘿，新来的，你犯了啥事进来的？”
　　一瞬间涩谷熏脑补了许多东西，她甚至隐约听到了窗外的警笛声。
　　异乎寻常的写作能力让她在脑海里迅速编撰了一整套法制教育栏目的经典剧本——不用改多少就可以直接套上去用的那种。
　　“永别了，自由.....”
　　“我来了，牢笼。”
　　正当涩谷熏幻想到监狱里的潮湿腐臭味究竟是什么样的时候，她终于回过神来，猛地晃了晃脑袋，将大脑里各种稀奇古怪的东西一并甩了出去。
　　“....一下子就陷入了幻想时间了呢。”涩谷熏闭上眼睛，喃喃自语起来，重新将注意力转移到现实中。
　　从小到大，也不是没有对她这样的冰美人心生爱慕，但无一不被她那几乎能冻死人的目光吓退，像今天这样有人敢当面说出来，还是第一次。
　　杀伤力不可谓不大，尤其当事人还是那只混账小恶魔。
　　冷静点，涩谷熏，这家伙一定又在耍你了，千万不要着了她的道，冷静下来，努力思考。
　　保持警惕，小恶魔欺辱我之贼心不死。
　　缓解情绪与矛盾的最好方式一向都是转移自身的注意力，涩谷熏一直以来都知道这个道理，于是她在心底默默数起了质数。
　　质数是孤独的数字，数质数就相当于让质数陪伴自己，驱散孤独，也驱散紧张。
　　2、3、5、7、11、13、17、19....
　　非常奏效，质数很快抚平了涩谷熏冰面下波澜不断的河流，让整片冰湖重归宁静。
　　“我知道，我知道。又是后辈对前辈的那种中意，对吧？”重归平静的涩谷熏抬起眼来，看向面前这只小恶魔，她波澜不惊的目光中暗藏着一抹我早就看穿了你的得意。
　　同样的招式她可不会在上当了。
　　“如果我说不是的话，前辈你会很失望吗？”星宫睦月稀疏平常却又充满诱导性的话语却让涩谷熏隐约感觉到好像哪里有点不对劲。
　　“失望？怎么可能。”
　　倒不如说涩谷熏半点别样的情绪都没有。
　　“那就是说前辈想要的是另一种中意咯，不是后辈对前辈的中意，而是像我这样的美少女对于自己心上人的中意吗？”说着说着星宫睦月猛地退后几步，故作吃惊的样子，看向涩谷熏的目光也满带嫌弃，“真个LL控杂....”
　　话还未说完她忽然停顿了下来。
　　虽然涩谷熏搞不清楚她到底是怎么想的，但似乎对于星宫睦月来说，要不要冲着她用杂鱼这个词汇会让她犹豫一阵。
　　星宫睦月动了动粉嫩的嘴唇，仔细斟酌着合适的语言。
　　半响。
　　“...萝莉...LL控，Emmmm....LL控变态前辈？”
　　不管怎么样，话里的意思都没有区别的样子。
　　“你这么说有什么区别吗？”
　　“好吧，我错了.......对不起，请你忘掉。”星宫睦月低下头后磨蹭起自己的耳垂，羞红的耳朵仿佛两瓣艳丽的玫瑰，很是赏心悦目。
　　如此纯真可爱的模样，若是旁人在场的话恐怕会忍不住将其揽入自己怀里狠狠蹂躏一番吧。
　　涩谷熏在这里必须要强调一下，自己得排除在外，她绝没有这么做的想法。
　　绝对没有。
　　这家伙一定又是在装可爱转移话题了，又想靠这一招把话题引到其他方面去。
　　涩谷熏觉得自己已经完全跟上了小恶魔的节奏，看破了她埋藏的陷阱。
　　“别装模作样了，让我们回到正题吧。快说，你这个混账小恶魔到底想要什么？”
　　“诶嘿~❤。”星宫睦月重新抬起头来，吐出舌头轻轻坏笑了一下，“没想到最后还是被前辈发现啦。”
　　“看来前辈这段时间还是有点长进的嘛。”
　　星宫睦月承认她刚刚确实是有点吃惊，她完全没有预想到涩谷熏居然敢在这个阶段就主动揭开两人之间的秘密。
　　她原本预计这样的掀桌行为至少还有再过一阵子呢。
　　看来涩谷熏前辈比自己预想之中还要大胆呢，不愧是自己羊圈中的绵羊一号，有胆量有魄力，具备成为羊群头羊的潜质。
　　她越看越喜欢。
　　但纵使如此，星宫睦月总的来说也只是稍微吃了一惊而已。
　　绵羊一号——涩谷熏自以为是的认为，至今为止星宫睦月将她牢牢桎梏在羊圈最大的手段就是她那不想被他人知晓的小秘密，只要挑破这层秘密主动掀桌就可以将整个羊圈捅出个窟窿，让她有出逃的机会。
　　但实则不然。
　　羊圈得以存在的基石便是星宫睦月本身。
　　她，星宫睦月，便是这座牢笼。
　　只要星宫睦月不打算开圈放羊，那谁也别想出来。
　　她之前对涩谷熏所进行的胁迫只是将涩谷熏赶进羊圈的诱饵罢了，绵羊一号的思路从一开始就错了，错的很离谱。
　　这种将两人心照不宣的秘密放到台上，真的是笨招呢。
　　明明自己还可以在新手保护期里再待上一阵子刷刷XP升升级呢。
　　但是已经现在不行了呢。
　　“不是很早以前就说过了吗？”星宫睦月微笑着抬起食指晃了晃，迎面而上，完全没有逃避这个话题的打算，“我只想请前辈为我上私人课程而已。”
　　一道既纯真可爱，又无比邪恶的笑容。
　　像是晚辈在戏弄长辈似的，又像是猫在戏弄老鼠似的。
　　星宫睦月大大方方的承认了，这也就意味着她对涩谷熏设置的新手保护期彻底解除了。

第十六章 前辈，你觉得我可爱吗
　　此刻的星宫睦月在涩谷熏眼里已经不再是那么不可一世的敌人了。
　　经过这段时间的试探，她算是彻底摸透了小恶魔的性格。
　　面前的星宫睦月虽然有着腹黑和略显邪恶的性格，为人相当淘气，可以毫不犹豫地对别人恶作剧，但她的品性依旧善良，并没有自己过去想象中那么坏。
　　她有着自己的基本想法，不会去做那种只有熊孩子才干得出来的事情。
　　这也让她有了充足的自信，在自己掀桌子之后，这只混账小恶魔不会把自己的秘密抖搂出去。
　　“请容我拒绝。”
　　来自涩谷熏斩钉截铁的拒绝。
　　没有什么好犹豫的，既然星宫睦月手上唯一且最有效的把柄已经被她证实为了无效招式的话，涩谷熏也就没有必要再对她俯首听命了。
　　这种被废除了最终必杀的反派Boss还有什么挑战的难度？
　　飞龙骑脸怎么输?
　　再怎么样不过是一个小鬼罢了。
　　哼，你接下来拿什么和我斗，还是赶紧灰溜溜的回家去吧。
　　想到这，涩谷熏上挑了挑眉，眼神流露出不易察觉的得意。
　　她微微抬起下颚，一脸冷傲地俯视着矮小的星宫睦月，宛若落魄许久的女王重归自己的宝座，向着臣民们展露威严。
　　瞬间一转攻势。
　　可出乎意料的是，面前这只小恶魔并没有什么太大的情绪波动，反而是瞪大了翡翠般的眼睛牢牢地观察着她，似乎是想要讲她现在的表情印刻在记忆之中。
　　想想也是，毕竟她的软肋被破除之后，两人也将再无碰面机会了，这样的做法倒也正常。
　　这样诡异的注视直到好一会后才被星宫睦月依依不舍地撇开，惋惜的神态像是失去了什么珍宝一样。
　　接着她深深的垂下头，秀丽的黑发几乎触及到她的膝盖。足足沉默了好一会儿才抬起头来，目光真诚地与涩谷熏对视着，“前辈，你觉得我可爱吗？”
　　涩谷熏：“........？”
　　不明觉厉的发问，完全在涩谷熏预想之外。
　　她想过很多星宫睦月会在永别之前会说的话，但唯独没有想到这个。
　　都这个时候了，她还想干什么啊？
　　涩谷熏的思路被无数猜忌所填满，故而迟迟没有发话。
　　是陷阱？还是其他东西？
　　像是为了打消涩谷熏的疑虑，星宫睦月主动开口特意补充了一句，“这句话没有别的意思，这点我可以对前辈保证。”
　　“呐.......前辈，你觉得我到底可爱不可爱？”像是为了让涩谷熏看得更细致一些，星宫睦月特意凑到她眼前，有礼地弯下腰，闭上眼睛，将凝脂白玉的小脸完完整整地展露在她眼前。
　　态度前所未有的非常真诚，完全没有造作的感觉。如果不是涩谷熏正巧知道这家伙的本性，只怕会将其与温良恭顺、端庄稳重扯到一块去。
　　涩谷熏有些诧异的注视着她，这时窗外的阳光洒落在星宫睦月的小脸上，令她的肌肤仿佛变得更加晶莹剔透起来。
　　.....真的非常可爱。
　　可惜里面装着的是只小恶魔。
　　沉默良久，她如实回答。
　　“.....可爱。”
　　好吧，就算称赞的对象是这只小恶魔，她也并不愿意说些违心的话。
　　星宫睦月确实是她所见过的最可爱的女孩子，没什么好争辩的，毕竟这是事实。如果硬要否认的话，反而有种强词夺理的感觉。
　　“噗嗤——”星宫睦月忽然笑了，那笑容里有着自信与优雅。
　　她起身，背着手在涩谷熏身边徘徊起来，像个小猫咪一样时不时故意翘起尾巴蹭到她几下。
　　“看来.....前辈是彻彻底底陷入我的陷阱里了呢。”
　　上一刻还赏心悦目的笑颜顿时变得邪恶起来。
　　不对劲！哪里不对劲！
　　不应该啊！
　　我的软肋应该被彻底摘除了才是，她到底为什么这么自信！？
　　听到这句话的涩谷熏心中莫名弥漫起一股浓浓的不安，仿佛有什么邪恶的存在降临到了这间办公室里一样。
　　“前辈，你也知道这段时间我一直都在往你这里跑，对吧？”这句话虽然是疑惑的语气，但听上去却给人一种信誓旦旦的感觉。
　　“同样的哦。”
　　“补习教室的所有人都知道了哦，前辈你最近和初等部最可爱的公主殿下也就是我，关系匪浅了呢。”
　　“而且关系匪浅到一起亲密地享用下午茶了呢。”
　　涩谷熏像是意识到了什么瞳孔收缩，星宫睦月的话语像是晶莹的闪电，瞬间击穿了她意识中的迷雾，照亮了一切。
　　就在这片光芒之中，她看到了真相。
　　她明白了，什么都明白了。
　　但现在为时已晚！
　　如果说之前两人的对决还是一款低难度街机PK游戏的话，那么现在则难度完全不同了。
　　之前涩谷熏或许还能凭借一些小手段在星宫睦月手上争取一丝胜利的可能。
　　如今......希望暗淡。
　　整个游戏的难度都升华了，直接从街霸升华为了一款魂类游戏。还是出门就撞见难到令人发指的BOSS的那一种。
　　而星宫睦月就是那个挡在涩谷熏关卡前，那不可逾越的存在。
　　完蛋了。
　　“如果说我现在大喊着‘前辈是负心人’、‘前辈是大骗子’之类的话语，然后用大家都能听到的声音声泪俱下地跑出去。”星宫睦月的唇角带着明显的笑意，无比邪恶。
　　“.........”涩谷熏她张了张嘴，甚至都没能发出声音。彻底完蛋了。
　　“那么。”星宫睦月像是为了加重话语的效果而特意停顿了片刻。
　　“您认为接下来的事情。”
　　“会·怎·么·样·呢？” 手负在背后的小恶魔将自己埋进涩谷熏的怀里，展露出那无比邪恶又勾魂摄魄的微笑，潋滟的双眼弯起来饶有兴致地看着她。
　　美丽的罂粟花，绽放着邪恶的微笑，异常的美丽，美丽的，让人无法抗拒。
　　“砰——！”小恶魔落下一子，将军。
　　胜负已分。

第十七章 我还不如被继续胁迫呢
　　涩谷熏感觉自己在下沉，四周只有墨水般的黑暗，她感觉自己沉入的不是深渊，而是跃入了某人的手心之中。
　　就在这死寂的黑暗中，她渐渐明白了一切。
　　“前辈？前辈？”
　　如铃声彻鸣般的美妙声音将她从幻想世界中拉回，涩谷熏迷茫地眨了眨眼睛，对上的是一双宛若柴群猫般戏谑的眼睛。
　　星宫睦月眯着眼，细细地瞧着她。翡翠的眼瞳像是在与星星望眼相醉。
　　佳人在怀，难免会扰动心绪。
　　无论是那柔软的触感，还是那清雅迷荡的甜香，都足以让人深陷其中无法自拔。
　　大概...
　　“呜啊！”一下子受到这样的刺激，涩谷熏的心情难免慌乱起来，她难得的惊叫一声，涨红着脸将满脸坏笑的小恶魔从怀中一把推开。
　　被一把推开的星宫睦月并没有什么太大的反应，只是站在一边抚摸着自己的脸颊，一脸自责的哀叹道：“原来我的魅力这么大啊，都让前辈这样失态了。唉...我还真是个罪孽深重的女人啊。”
　　涩谷熏觉得她无论是那发育迟缓的体型，还是那恶劣的性格都和女人扯不上关系。
　　至于她的罪孽，这点倒是挺深重。
　　涩谷熏没有理会一边自言自语的混账小恶魔，端起桌边的茶水将其一饮而尽，茶水入喉，冰冷的温度让她很快就恢复了平静。
　　若不是睁开眼的第一时间所受到的刺激是如此之大，她也不至于像刚刚那样失态。
　　“呼啊...呼啊....”微微细喘着气，似乎还未从刚刚的巨大刺激中缓过来。
　　“麻烦你去帮我买杯柠檬茶。”涩谷熏需要为自己争取到些许时间喘息，且不能再被小恶魔刺激到，否则她的心境会更难调节。
　　最好的方式就是将站在一旁若无其事的小恶魔支开，让她去楼下的贩卖机买饮料无疑是个好主意，涩谷熏相信这家伙是不会拒绝来自前辈的请求的。
　　“我会给你转账的。”她又补充了一句。
　　“不要！”但是星宫睦月却用一种非常任性的语气拒绝了。娇气的像是蛮横的小公主。
　　意料之外的情况。
　　“不是早就跟熏你说过了吗？你要叫我睦月哦。”小恶魔冲着她嘟起嘴，像是为了表达自己的不满一样，“叫我睦月，不然我就不去了。”
　　已经开始直呼她的名字。
　　涩谷熏感觉这一刻有种游戏难度从（Easy）升级成（Hard）的感觉。
　　对手也从新手村的小兔子变成了凶横恶煞的大恶魔。而她只是个手握断剑的弱鸡。
　　欢声笑语间打出GG。
　　“那就麻烦你了......”涩谷熏侧过头看向窗外，尽力遮住自己的窘态，低声细语道：“.....睦月。”
　　“好的，没问题，这件事就交给我吧。我绝不会让熏失望的。”星宫睦月拍了拍自己的胸口，波澜不惊，极为贫瘠。
　　说完她便像只小兔子一样一个人顺着冰冷的走廊蹦跳着离开，依稀还能听到几阵富有节奏的脚步声。
　　涩谷熏看着小恶魔逐渐远去的身影，有些发愣。
　　咋还没没给她打钱就走了呢.....
　　算了，晚些一些时候再转账好了。
　　终于恢复了平静的办公室里，涩谷熏难得的放松起来，享受着这来之不易的空闲时间。
　　在星宫睦月跑腿走后的第一时间，涩谷熏就抄起空调遥控器，重新调节起温度。
　　她还是习惯空调保持在一个较低的温度，被小恶魔动过的温度会让她觉得很不适应。
　　16℃....有些冷了。过去她一直习惯的温度头一次让自己有些发寒的感觉。
　　17℃....还是有一些冷。
　　直到调节到18℃这才感觉好些了。
　　真奇怪，是不是空调坏了？
　　哪天让空调师傅来修一下吧。
　　调完温度后，涩谷熏本能地想要再把遥控器藏起来。
　　斟酌了片刻，最终还是放弃藏起遥控器的想法了。毕竟她现在还记得，那家伙就像是会读心术一样，根据她的微表情变化在办公室进行针对性扫荡，简直就是作弊。
　　涩谷熏重新坐会座位，回顾起刚刚的战局，面露懊悔。
　　已经结束啦。
　　占据以她彻底丢失了战场主动权告终。
　　涩谷熏输了，输的一塌糊涂。
　　从一开始她便个提线木偶一样任由星宫睦月摆布。所谓的胁迫只是个引诱自己的诱饵。她自以为是棋手，自信满满的绕开了布置在前路的陷阱，完全没有想到这是小恶魔想让她这么做的。
　　无论她如何将视野拉高，企图走出小恶魔的节奏，但星宫睦月永远压她一筹。
　　一直以为自己是赢赢赢，结果最后却是输光光。
　　这下她算是彻底掉进圈套里去了，短期内想要再爬出来几乎可以说是不可能了。
　　自己所忌惮的胁迫，已经从那个不想被别人知道的秘密，彻底转移到了星宫睦月身上，而且变得更加具有危险性。
　　其名为——社会性死亡。
　　一旦公开比秘密被公开后果更加严重的社会性死亡。
　　涩谷熏试着想了想，若是星宫睦月真的敢像她之前所说的那样做，大喊着自己是负心人然后哭哭啼啼地跑出去.....
　　有关两人的八卦大概会在几个小时内疯狂传遍整个星之彩。那时作为众矢之的的她绝对是百口难辩，怎么解释也解释不清的那种。再加上星宫睦月在初等部和补习教室的良好声誉，有关她的舆论和关注度无疑会放大好几倍。
　　而且这招最绝的是，星宫睦月作为受害人并不会受到牵连，反而会受到别人的关系和照料。反观自己，那可惨了。
　　每天走路都要被别人指指点点说着像是“看！这就是那个玩弄纯真少女爱情的负心人，以后大家记得绕着她走。”，“啧啧啧，这个冰魔女居然还有这种癖好.......咱们要不要报警啊。”这类的话。
　　涩谷熏不禁打了个寒颤。
　　这样一看.....她还不如像之前那样继续被胁迫呢！！！！

第十八章 熏，你学坏了呢
　　“给你熏，不用客气。”星宫睦月将饮料递给涩谷熏，自顾自坐到她身边的空椅上。越来越自来熟了。
　　简单的跑腿而已，她很快就回来了。
　　在回到办公室的第一时间她就注意到了被人为打低的温度。18℃对她来说有些发寒，她尝试着夺走涩谷熏手上的遥控器，但最终失败了。
　　她是不介意和涩谷熏玩你藏我找的情趣游戏的。
　　毕竟对她来说，只要仔细观察涩谷熏的微表情就能轻松推理出遥控器的大致方位，再以此为支点搜寻就可以了，简单轻松加愉快。
　　要知道人类的表情，尤其是是人类的目光，是最微妙、最复杂的，一个注视，一个微笑，都能传达好多信息呢。
　　像自己这种善于观察的人就能轻轻松松以此为依据揣摩出别人的心绪。
　　但....
　　偷偷把遥控器藏到上衣的口袋里怎么样也有点过分了吧！[○･｀Д´･ ○]
　　就算是她也不会伸手去摸那种地方啊。
　　熏，你好过分啊。
　　我只让你任性这一次哦~
　　“麻烦你了。”涩谷熏接过饮料，郑重道谢一声，不情不愿地说出后半句，“....睦月”
　　“能为前辈跑腿是我的荣幸。”星宫睦月大有一股黑社会小弟的既视感。
　　“多少学分？我马上转给你。”
　　“学分？那种东西不需要的啦。”
　　涩谷熏下意识地以为星宫睦月是想要自掏腰包，连忙摆了摆手，婉拒道：“谢谢，但我并不用你请客。”
　　“也不是这个意思啦....”星宫睦月的动作有点扭扭捏捏，眼神到处乱飘，明显是在躲避着她的视线，好似做了什么亏心事一样。真难得。
　　“啊..这个啊是是是......是贩卖机送的。对，没错！是贩卖机送的。”
　　“因为是贩卖机送的，所以不用啦。”
　　“？？？”
　　涩谷熏向小恶魔投去了极端狐疑的眼神。这种做贼心虚的感觉太明显了。她下意识地瞧了瞧饮料的瓶盖，没有打开过的痕迹。
　　所以这家伙到底是在做贼心虚什么？
　　该不会对我的饮料动了什么手脚了吧。
　　好像也没有啊。
　　真是搞不懂了。
　　想了想，涩谷熏还是取出手机，按照记忆中大致的价位给星宫睦月转了转账，就算是一点小钱她不喜欢亏欠别人。
　　至于星宫睦月收不收款，那就是她的事情了。
　　“好了，都这个点了，我想你也差不多该回去了吧。”涩谷熏特意对准小恶魔，扬了扬手表，有意无意地提了一句。
　　“是有点晚了呢，”星宫睦月起身看了看窗外，此时已天色渐昏，差不多也该回去了。
　　她乖巧地点了点头，“那改天见，熏。”
　　“改天见，睦月。”涩谷熏的语气非常平淡，就和平时一样。
　　星宫睦月起身将椅子摆回原位，拎起书包，慢悠悠地走到办公室的门口，刚刚伸出要握住门把的小手。
　　但紧接着她的动作停滞了下来。
　　“.....”此时涩谷熏的心就差提到嗓子眼了。
　　“熏还真是狡猾呢，居然对我耍诈。”星宫睦月转过身来，不满地嘟起小嘴幽怨地抬眼看着她，像只伤心的小仓鼠。
　　“不过是青出于蓝而已。”涩谷熏的语气波澜不惊，但隐约可以察觉一分得意。
　　“熏，你学坏了呢。” 小恶魔伸出一根手指摇了摇，大有一副长辈说教人的感觉。
　　“你以为是谁的错？”
　　“嗯？还能是我的吗？”小恶魔毫无自觉的发言。
　　“真是的，一和熏说话就容易歪掉话题呢，现在该讲正事了。”星宫睦月凑到涩谷熏身边，靠的很近。
　　涩谷熏能很清晰地看到那张可爱的小脸。
　　随之而来的还有那股清雅迷荡的甜香，更加浓郁，也更加好闻。
　　涩谷熏的后背下意识地挺直，注意力集中起来，就差翘起耳朵了仔细聆听了。
　　“熏，最近你一直都有时间的，对吧？”虽是疑问的语气，话语间却不给人一丝拒绝的余地。
　　“........”涩谷熏沉默起来。
　　“怎么了，LL控前辈？”星宫睦月歪了歪小脑袋，不解地看着她。
　　“....我知道了，我会帮你安排的。”
　　“但我最近真的有些忙，抽不出时间来。”涩谷熏无奈地摇了摇头，这次小恶魔没有在她的眼中看到撒谎的迹象。
　　“嗯，那我会帮你的。能做熏的贴心小棉袄是我的荣幸哦~”
　　“那就不要那样叫我，别人听到会误会的。”
　　“我不在意哦。”星宫睦月冲着涩谷熏坏笑起来。绝对是故意的。
　　我在意！
　　“只是最近有个学生...”涩谷熏顿了顿，偷偷瞄了一样身旁的小恶魔，对视到那满怀期待的小眼神又赶忙抽开。
　　“嗯、嗯。”星宫睦月乖巧地点点头，平时的小恶魔这次难得安静下来的样子让人觉得赏心悦目起来。
　　“....有个学生被划拨给我负责，她的成绩.....很差。连续三次TAX测验考试都不及格，你也知道再这样下去她会怎么样？”
　　“退学危机？”
　　涩谷熏点了点头，继续说了起来，“如果下一次的补考成绩依旧没有达标的话，退学是必然的吧。”
　　“不过，这些其实都还好，最大的问题是这个学生的性格...”
　　“性格？什么样的性格？”星宫睦月对这件事有点兴趣了，没想到除了她居然还有能让涩谷熏伤脑筋的性格。她隐隐有乐子的预感。
　　“怎么说呢，她就是那种....”
　　“吱呀——”正当这时门被小心推开，小心翼翼地探出一个小脑袋，“涩谷前辈，你现在有空吗？也没什么，就有点问题要问你。只是单纯的以学生的身份.....”
　　她在办公室里左看右看，立马就注意到几乎可以说是贴在涩谷熏身上的小恶魔，顿时惊叫了起来。
　　“啊！为为为什么有人这个时候会在这里！？”
　　“还是这样的姿势...”
　　“....放课后的教室..无人打扰的场所.....前后辈的两人.....禁断之恋...呜啊...”她不断地碎碎念起来，像是联想到了奇怪的东西，涨红了脸大叫了一声，“H是禁止的！！！”

第十九章 死道友不死贫道
　　“？？？”
　　星宫睦月觉得如果自己生活在一部二次元番剧里的话，那此刻她的头上绝对会顶着一连串的问号。
　　她到底在说什么啊？
　　H是禁止的....为什么会说出这种话？
　　到底哪里H了？
　　“立花同学，能麻烦在外面稍微等候一会吗？我这里还有一些事情要处理。”并不像完全摸不着头脑的星宫睦月，涩谷熏似乎早就习惯了，她以冰魔女寻常的语气与她交谈起来。
　　粉发少女点了点头，她以极端狐疑的眼光在星宫睦月与涩谷熏之间徘徊了一阵，像是警告一般特意叮嘱了一句，“不可以和她做奇怪的事哦。”
　　“H是禁止的。”说完这句话后，便关上门站在走廊里静静等候起来。
　　“........”涩谷熏叹了一口气，自从被星宫睦月在那天拿捏住软肋之后，她叹气的频率就直线上升了。
　　天啊，她的补习班兼职生活为什么这么煎熬！
　　自己这是坠进奈落地狱了吗？
　　身边的人一个比一个让她头疼，尤其是那个混账小恶魔。绝对是梦魇中的梦魇，还怎么样都甩不掉的那种。
　　“总之，大概情况就是这样了。”涩谷熏转过头来，压低了声响与小恶魔沟通了起来。眼神中多少带点无奈。
　　“我没办法辅导她，具体原因的话，我觉得你以后就会知道了。”
　　“如果你能在空闲时间帮我辅导立花小春，我就有时间帮你安排私人课程了。”说着涩谷熏递给星宫睦月一份教材，态度极为真诚，大有一种重担相托的感觉。
　　“初等部三年级的课程对于你这样的顶尖才女来说应该不成问题的吧。”
　　“我相信你绝对做的到。”
　　要说涩谷熏没有自己的小心思那绝对是假的。
　　特意把小恶魔捧得高高的就是为了不给她留下拒绝的余地。经受了这样的赞扬，就算是小恶魔也不好意思拒绝她的请求吧。
　　这是涩谷熏应对小恶魔计划的一部分。
　　既然躲也躲不掉，正面也暂时打不过，那就开始摇人。
　　再怎么样也可以给小恶魔点事情做，这样她就没有多余的精力来骚扰自己了。
　　完美。
　　但这计划最大的问题就是....
　　涩谷熏偷偷瞥一眼大门，立花小春说是会乖乖在门外等候，但门缝间偶尔露出的一对小眼睛还是轻松出卖了她。
　　她真的忍心将这位可爱的学生充作祭品献祭给小恶魔吗？
　　何等的残忍。
　　何等的自私。
　　何等的邪恶。
　　对此涩谷熏的答案是——
　　她当然忍心啦！
　　立花小春，死道友不死贫道，对不住了。
　　啊....我真是罪恶啊！
　　嘴上虽是这么说着，但涩谷熏还是毫无负罪感地向深渊里推进了新的受害人。
　　“熏果然学坏了，又开始耍诈了。”星宫睦月嘟起小嘴，用手背轻轻敲了敲教材的封面，表露出不满的样子，“明明我才是甲方的说，作为乙方的熏是没有资格提什么要求的。”
　　涩谷熏的小伎俩被轻易看穿了。涩谷熏虽青出于蓝，但此刻还远远未胜于蓝，若是想要在这方面战胜小恶魔要学的东西还很多呢。
　　“但我还是会帮你的哦~”
　　出乎意料，她居然答应了。
　　“毕竟是熏的话，想对我做什么我都不会拒绝哦，谁叫我是你最好的贤·内·助呢~❤。”毫无疑问，这又是能包人吃住的危险话语，涩谷熏只求小恶魔不要在别人在场的时候说这种话。
　　“但是，我可是要收取费用的。”
　　“费用？钱还是学分？”
　　“都不是啦。要钱的话我家有一堆，至于学分我更不缺了。如果熏愿意为我授课的话，这两样想要多少都没有问题。”
　　“那你到底要什么？”
　　“到底是什么暂时先不告诉你。这是少女的秘密哦~”小恶魔将食指抵在湿润的粉唇上，冲着她俏皮地眯起一只眼。这让涩谷熏又有种前路渺茫的感觉。
　　“总之，这件事交给我好了，不过是这种程度的课业而已。”
　　星宫睦月缓缓闭上眼，樱色的唇微微一抿，脸上浮现淡淡的笑意。接着重新睁开眼，展露出一副大家闺秀的姿态。
　　这番模样与上一刻贴在自己身上猛吸的小恶魔完全是判若两人。
　　如果不是涩谷熏早就看穿了她的本性，此刻大概会往她身上贴上‘大小姐’、‘优等生’之类的标签吧。但很遗憾星宫睦月和优雅驯良、端庄稳重一点都扯不上关系。
　　纯粹的小恶魔。
　　辅导一个同年级生对星宫睦月来说并不是多难的事情.....如果前者能放下自己的自尊心接受同辈的辅导的话。
　　这种水平的课业对于前世在应试教育里爬出来的卷王——星宫睦月来说不过是小菜一点。
　　如果连这都搞不定的话，那她还不如赶紧投胎回老家算了，别给穿越者老乡丢脸了。
　　她可不是羽濑夏美那种笨蛋。
　　星宫睦月有意无意地瞥了一样办公室的大门，那双卡在门缝中小眼睛像是察觉到自己被发现了，立刻就消失不见了。
　　立花小春。
　　星宫睦月稍微对她有些印象。
　　前段时间在校园论坛里冲浪的时候，正巧刷到过有关她的帖子。
　　立花小春，初等部三年级生，与自己同一年级生。
　　校内职务是风纪委员，专门负责扣押品的管理，平日里收缴了大量学生携带的违反校规的物品，态度极为严苛，不留半点情面，只要找到相关违禁物就会立刻收缴，至今没有归还的记录。
　　星宫睦月忽然间想到了有趣的事情，她的唇角带着明显的笑意，小心地抚了抚书本捧好，迈着修长的双腿走到门口。
　　接着，“砰——”的一声猛地打开门，当场逮住某个正在偷听的小家伙，“..........我我我我我可没有在偷听哦。”
　　涩谷熏为小恶魔献上的祭品出现了。
　　“你就是立花同学吧，我叫星宫睦月，很高兴认识你呢。”
　　一副大小姐般的纯净表情再加上那温良恭顺的语气姿态，极具欺骗性的伪装。

第二十章 立花小春是块宝
　　“....我我我可没有在偷听哦!”立花小春现在的模样就跟窥见了别人的情事的女孩子一般，桃红色的眼睛四处乱瞄，整张脸红的跟熟透了的番茄似的。
　　两束如樱花般艳丽的马尾，扎在两侧，划过脖颈，垂至双肩，此刻正随着她的动作像拨浪鼓一般摇摆着。
　　星宫睦月从头到脚地仔细打量着立花小春，一副宛如在给东西估价时的认真表情。
　　说实话，她觉得立花小春的真人要比照片中好看不少，是她平时会主动去捉弄的那种类型。
　　你问为什么？
　　因为看得很顺眼，就会忍不住想去捉弄。
　　可惜，唯一的美中不足的是....
　　星宫睦月微微抬起头来，她的个子不高，需要踮起脚才能勉强与立花小春齐肩，除此之外还要再多垫上几个鞋垫。
　　她忍不住在心底暗自抱怨一句：为什么是个人都比我高？
　　“偷听？什么偷听？”星宫睦月歪了歪小脑袋，一副纯真的表情，似乎是完全不知情。
　　“想对我做什么我都不会拒绝什么的！”立花小春像是被什么东西刺激到了似的，慌乱的表情很是可爱，“我我我我绝对没有听到！”
　　听到这句话涩谷熏的心脏忽然咯噔了一下，她隐约间似乎又听到了窗外的警笛声了。猛地晃了晃脑袋才把这奇怪的幻听甩了出去。
　　“想对我做什么我都不会拒绝....”星宫睦月一本正经地重复了一遍，视野还不时朝着涩谷熏这边瞄过来，她的唇角带着明显的坏笑，“有这回事吗？”
　　涩谷熏只求小恶魔别说了，再说她真的要包吃住了。
　　小恶魔注意到涩谷熏一副求助般的眼神，便又心满意足地转了回去。
　　“立花同学，你一定是听错了啦。”
　　原先的话语还是小妖精在耳边磨人的挑逗，但那经过她一本正经的语气加工一番后顿时失去了原先的味道，稀疏寻常。
　　说是玩笑话也无妨的样子。
　　再加上星宫睦月一副大小姐般纯净的表情，不免让人怀疑，这样温良恭顺、端庄从容的大小姐真的会说出这样挑逗性的话语吗？
　　难道真的是我听错了？
　　立花小春不禁自我怀疑起来。
　　“立花同学，刚才我们谈话的时候，你有在偷听吧？”星宫睦月抿嘴一笑，笑容背后美得让人有点背后发凉。
　　“偷听？才没有呢！我根本不知道你们两个人在教室里偷偷做这样那样的事情！” 像是谎言被拆穿了似的，立花小春慌忙地摆着手。
　　感觉话题莫名其妙跳到了一个奇怪的地方去了。
　　“这样那样的事情......”星宫睦月一脸若有所思地自言自语了片刻，稍微侧过身子，斜眼看着她。她就用着这样的优雅动作问询起来，“能细说一下吗？”
　　“细说什么啊....我什么不知道啊！”可能是过于慌张的缘故，立花小春一句话都说不出来。
　　“刚刚你在偷听是吧。”
　　“我绝对没有在偷听！”
　　“那....这样那样的事情是什么意思？”星宫睦月直直地盯着立花小春的脸，秀眉微蹙。似乎有些苦恼的样子。
　　“啊，我明白了。立花同学你是不是有些累了，所以产生幻听了呢？”她的话虽然带着疑虑，却有种凿凿可据的感觉。
　　“诶？是，是这样的吗......这、这么说我好像是有些累了。”立花小春点了点小脑袋，两束樱色的马尾也随着她的动作甩动着。
　　她本就对星宫睦月这般的大小姐会说出这样的话有些怀疑，再加上这一番诱导性的话语，自我怀疑的更加厉害了。
　　也许真的是自己偷听错了呢...
　　不对，我才没有偷听呢！
　　想到这立花小春渐渐放松下来，紧接着一股疲倦涌了上来。她感觉自己就和星宫睦月所说的一样，确实是有些累了。
　　“那立花同学到这里来是有什么事吗？”星宫睦月就像一位能干的贴心秘书一样，将立花小春请到座位上，优雅从容地为她沏上一杯红茶。
　　她的脸上呈现出与平时不同的稳重表情，根植于涩谷熏印象里的那只小恶魔此刻就仿佛消失了一般。
　　“我有些事情要找涩谷前辈。星宫同学你在这里是要做什么呢？”就和其他人一样，立花小春也对星宫睦月有着较为深刻的印象。
　　“这样啊........”像是又有了新的点子，小恶魔扭着身子偷偷瞥了一样涩谷熏，抿嘴淡笑道，“是涩谷前辈特意约我到这里的。嗯，放课时间。”
　　这句话里塞满了私货。
　　明明是这家伙自己过来的！
　　涩谷熏很想大声反驳，可直觉告诉她若是这样做只怕是剪不断理还乱，反倒会被认为是心虚的狡辩，索性直接保持沉默了。
　　混账小恶魔，三十年河东三十年河西....
　　听到这句话后，立花小春眯着眼睛盯着涩谷熏看了好一会。毫无疑问，那是一种看人渣的眼神。她似乎是又联想了什么奇怪的东西。
　　“果然我想得没错，把学生在放课时间约到偏僻的教室里到底是想要做什么啊！”
　　涩谷熏被她看得有些发麻，不得已错开视线。
　　“星宫同学暂且不提，但我是绝对不会上当的！我经常在书上看到过那样的情节！”
　　“在没人的教室，桌子上...而且甚至是在窗户旁做这样那样的事....”满脑内霎时间充盈起青春的味道，立花小春脸色绯红，刷地一下就转过了身子，害羞地低声细语。
　　声音到最后实在是太轻，以至于涩谷熏根本听不清她在说什么。
　　但是很快她就注意到了小恶魔的眼睛，像是发现了什么有趣的东西一样，翡翠般的瞳孔里闪着光。
　　看来混账小恶魔对她的祭品非常满意。
　　立花小春，对不住了，你不入地狱谁入地狱。
　　她悲伤地合上了眼睛，双手默默合十。
　　与此同时，星宫睦月直直地盯着立花小春的小脸，本就大大的眼眸，睁得更大了。
　　这孩子....是个宝啊。

第二十一章 小恶魔的两面性
　　一个人所拥有的内心世界的丰富程度就是这个人魅力的最根本所在。
　　星宫睦月从小到大就非常喜欢那些内心世界活跃的少女，尤其喜欢一层一层地剥开她们封闭的内心，然后使劲逗弄最敏感的位置，一边坏笑着一边欣赏她们羞红了脸却拿自己毫无办法的窘态。
　　小恶魔光是这般幻想一番，浓浓的兴奋感便满溢着身心。
　　立花小春毫无疑问就是其中之一。
　　她这下子算是搞清楚为啥涩谷熏对她这么头疼了。
　　“请用。”
　　星宫睦月微笑着，像是把一切都看穿了。她淡然地笑着，同时也没有忘记手上的动作，优雅地为涩谷熏沏上一杯红茶。
　　过去她在父母的要求下研习过一段时间的茶艺，虽不是大师水准，但也差不了多少了，一番动作极为赏心悦目。
　　“啊，谢谢。”涩谷熏看着她愣了一会才慌忙感谢起来。她忽然间觉得很不适应，小恶魔现在这般的端庄模样真的很难将其和之前联系起来。
　　判若两人。
　　这种感觉很奇妙，硬要说的话就是，自家那只平日里对你爱理不理的猫咪，忽然有一天起床发现她变成了猫娘给你做了四菜一汤一般夸张，嘴上还抱怨着猫粮究竟有多么多么难吃。
　　涩谷熏很难适应这样的小恶魔，不是说她保持这样的姿态不好，但具体原因她越说不上来。
　　好像是为了更为细致地观察小恶魔的神态，涩谷熏紧紧地盯着她的脸。
　　那精致的侧脸，就这样停留在自己的眼前。
　　几缕秀发因为侧过头，轻轻地落在了肩上。星宫睦月便用洁白的手指拢了拢头发，垂发飘拂，悦目娱心。
　　在涩谷熏的眼中，她的脸像一朵淡淡几笔的白描牡丹花，额角上两三根吹乱的发丝便是风中的花蕊。
　　这般的神态与动作也难怪被别人称作“初等部的公主殿下”，简直就像是从画里走出来一样。
　　这家伙在外人面前难不成一直都是这般模样？
　　“熏，怎么了？”似乎是感受到了注视，星宫睦月侧过头，向她问询起来。很是温良恭顺的姿态。
　　“不、没什么。”涩谷熏赶忙抽回视线，她怎么样也不能把自己看得入迷了说出口吧。绝对会被逮住嘲笑一番的。
　　看到这一幕，星宫睦月抿着嘴笑了起来，那表情就好像猫在戏弄暂时没打算吃的老鼠一样。她凑到涩谷熏的耳边压低了声响，轻言轻语起来：“是被我迷住了吗？熏想看的话可以给你看个够哦~❤”甘甜的吐息在耳旁缭绕，让人全身汗毛直立。
　　果然，就算外表再华丽，她的内核还是那只混账小恶魔。
　　这点完全不会变。
　　“都说了，别在外人在场的时候说这种话，事情会变得麻烦的。”涩谷熏冷着一张脸压低声音与星宫睦月交谈起来，似乎完全没有被其刺激到一般。
　　“放心啦，我有分寸的，不会过激的。”
　　“不、我觉得你完全没有。”
　　“你你你们在偷摸摸做些什么啊！H是禁止的！死刑！！”
　　这般亲密的动作当然被在场的立花小春看得清清楚楚，只见她涨红了一张脸，嘟着嘴念念有词的同时还一面抬起双眼盯着两人。
　　“啊？没什么，只是在谈论你的事情。”星宫睦月张口就是一句谎话轻轻松松堵上了立花小春的嘴，熟练到让涩谷熏想知道这家伙到底撒过多少慌。
　　立花小春明显懵了，困惑地指了指自己发问道， “你们在谈论我的事情？”
　　“嗯。”星宫睦月点了点头，嘴上毫无心理负担地跑起火车，“我刚刚只是在问熏前辈，立花同学到补习教室来是要做什么。”
　　“难不成是来参加暑期补习班的？”
　　一句话就让立花小春急起来了，眼神比刚才还有游移不定，不敢与星宫睦月有哪怕一瞬间的对视。
　　“但我记得风纪委员的成绩大多不错，根本不需要参加暑期补习班的吧。”
　　“......是这样的没错。”立花小春说话愈发心虚起来。
　　“那你来补习教室做什么呢。”星宫睦月缓慢的走到她身边。那份气场，正如谍战电影中跳出来的审讯官一样，充满威严与压迫力，“.......莫非你的目的和我一样？”
　　“对对对，没错，我和你一样。”像是抓到了救命稻草一样，立花小春猛地点起头来。
　　“这么说，立花同学也是为了熏前辈亲亲我我才特意过来的？”
　　“..........我我我我我”
　　立花小春的表情从困惑、呆滞、惊讶、慌张演变到不知所措。她拼命挥着双手，嘴里支支吾吾发不出半点声音。
　　“噗嗤~”她的这番模样让星宫睦月稍微露出了恶作剧的笑容，那对宝石似的双眼眯了起来，“我刚刚都是开玩笑的啦，立花同学也太好捉弄了吧。”
　　“我怎么可能怀揣着这样那样的目的接触熏前辈呢？”
　　涩谷熏觉得小恶魔怀揣的目的绝对比她嘴上说的好不到哪里去。
　　“算了，睦月还是我来说吧。”她终于忍不住叫停小恶魔了。哪怕她明知自己即将把立花小春推进火坑，但此刻终究有些不忍心。
　　让小恶魔再逗弄下去，立花小春的脑袋都要烧糊涂了。
　　“立花同学是为了学习辅导的事情才过来的吧。”
　　“嗯。”
　　“那就好，那么接下来你的辅导任务就暂时移交给星宫同学了。”说着，涩谷熏彻底将立花小春推进了火坑中。
　　死道友不死贫道。
　　“立花同学，那么这段时间就请多多指教了。”星宫睦月微笑着冲她摇了摇手，姿态恭谦，举手投足间流露着优雅。
　　“ 诶？她她她她？”听到这样的安排立花小春不可置信地指了指小恶魔，完全无法接受的样子。
　　突然被涩谷熏指名一名同辈来辅导自己的学业，她完全拉不下脸来。要是还被星宫睦月知道自己的成绩究竟有多烂的话....
　　那真的是要丢人丢大发了。

第二十二章 你想学大人才会的东西吗
　　立花小春的TAX综合测验成绩并不理想.....
　　好吧，已经不能用不理想来形容了，简直就是烂透了。
　　立花小春本不想参加暑期补习班，奈何风纪委员内部有着硬性资格要求，在TAX综合测验中排名过于靠后极有可能被开除出去。
　　这对学分收入本就处在贫困线的她来说无疑是雪上加霜，要是再被踢出风纪委员的队伍，那真的是要饿死街头了。
　　没有学分在整个星之彩学园内买不到任何东西，家里的一打钞票在这里连厕纸都买不到。
　　立花小春就指着风纪委员职务所派发的学分来混口饭吃了。
　　这次暑假期间的补考就是她最后的机会，若是这次考试再不及格的话，大概会遭遇退学危机吧。
　　退学危机，顾名思义就是不想被饿死就乖乖去退学的危机。
　　但此刻立花小春的退学危机还未解决，又多出来了一个新危机——
　　社死危机。
　　“我不能接受！”立花小春猛地晃了晃小脑袋断然拒绝，两束粉色马尾宛若蝴蝶般翩然舞动，
　　如果让高等部二年级的涩谷熏来辅导自己的话，有着辈分这一块遮羞布倒还可以接受，但由同年级的星宫睦月来接手的话，性质瞬间变得不一样了
　　连续三次TAX测验考试都不及格这种丢人的事情怎么好意思让同龄人知道啊！
　　绝对不能答应！
　　怎么样也不能答应！
　　立花小春的反应完全在涩谷熏的预料之中，但她完全相信星宫睦月能轻松搞定。
　　别挣扎了小春，你是拒绝不了混账小恶魔的。
　　“诶？不能接受！？”星宫睦月故作吃惊，接着她委屈地嘟囔起来，“难道立花同学是在嫌弃我吗？”
　　“明明我一直以为立花同学是一个和蔼可亲的人。”
　　“怎么这样子....”小恶魔深深地低垂着头，像是在强忍着在眼眶里不断打转的泪水一般。
　　但涩谷熏的视角则恰好能观察到星宫睦月嘴角那若有若无的笑意。
　　特意从内部给予疼痛，给立花小春以浓浓的负罪感吗？
　　好伎俩。
　　立花小春慌忙摆起手来，连连否认道 ：“我我我不是这个意思啦！”
　　小恶魔歪着头眨了眨眼睛，然后皱起眉头来，手拧着下巴开始装模作样思考起来。
　　过了没多久，只见她双手一敲朝着立花小春说道，“我明白了，你是在质疑我的教学能力是吧。”
　　“放心交给我好了。”
　　“要知道我可是在初等部TAX测验考试中轻易蝉联三界首席的女人。”星宫睦月露出了自豪的表情，骄傲地挺起了胸，柔软的起伏似乎也在以竭尽全力的力量向上顶起着。
　　“不仅是这样哦，我还在......”
　　虽然小恶魔依旧在叽里咕噜讲着自己的丰功伟绩，但立花小春已经听不下去了，她想直接钻到地板的缝里，在阴暗潮湿角落像只老鼠一样哭泣。
　　星宫睦月的学霸光环实在是太耀眼了，都快要把她这个学渣的眼睛刺瞎了。
　　属于降维打击了。
　　万恶的学分至上主义。
　　“......怎么样？让我辅导你绰绰有余了吧。”等到星宫睦月临时起意的个人介绍讲完时，立花小春已经两眼成蚊香状，半死不活地趴在桌上挺尸。
　　这就不行了？
　　我还没发力呢。
　　星宫睦月的兴致被面前这只小妖精勾起来了，她已经停不下来了。
　　“我这里还有比那些东西更刺激更成熟的东西哦....如果你想学些大人才会的东西，我也可以偷偷教你的，在安静的、完全没人打扰的地方。”
　　她悄悄凑到立花小春耳垂旁，温热的吐息后，脸上浮现起小恶魔标志性的可爱笑容，“小春你也很好奇对吧，那些大人才会的东西。”
　　“熏前辈已经教会我好多了。所以我俩没问题的。”满待诱惑力的话语，宛若浮士德身边的魔鬼梅菲斯特，企图将立花小春的灵魂夺走。
　　涩谷熏握着茶杯的手微微颤抖，她快要忍不住把小恶魔按倒在地上堵住她的嘴了。狠狠地堵住。
　　侧过脸颊，朝着小恶魔露出僵硬的笑容。
　　眼神疯狂暗示的同时，粉唇也微微张合。
　　别说了，别说了。
　　这一幕星宫睦月看在眼里，却只是冲涩谷熏抛了个媚眼，这常人无法驾驭的动作，她却做出了独有的魅力。
　　这混账小恶魔。
　　“大....大人才会的东西？”
　　“和书里写的一样...这样那样的东西....?”立花小春低垂着头，害羞地低声细语起来。
　　声音愈发细微，不仔细听根本无法识别出来。
　　“H是禁止的！绝对不行！死刑！”片刻后，立花小春焕发精神瞪着小恶魔，她双眸里有些湿润，但从星宫睦月的角度上看，则颇具色气。
　　“死刑？H？”小恶魔歪着脑袋，脸上明显露出对立花小春好感度下降的表情，“立花同学你到底在说些什么啊。”
　　“我怎么听不懂啊。”小恶魔一脸纯净、冰清玉洁的表情。
　　如果可以的话，涩谷熏真的希望这位主能够像她的外表一样纯洁无垢。
　　“你想学高等数学，线性代数、离散数学这些大人才会的东西的话，我都可以教你，就算是C++编程我也会一点点的。”
　　“高等数学...线性代数....编程...”
　　瞬间立花小春的脑海里响起自己刚刚所说的话，不间断的播放起来。她小脸刷的一下变得绯红，整个人炸了毛，就连眼睛都仿佛变成了猫眼状。
　　“这些东西难道不是只有大人才会吗？那立花同学以为是什么？”星宫睦月朝着她投射出困惑的眼神，看起来完全没有听懂的样子。
　　“不..不...没什么，其实我刚刚想到的也是这些。”
　　“听到高数就兴奋成这个样子，立花同学你还真是个奇怪的人呢。”星宫睦月一脸若有所悟似地在自言自语些什么。
　　“看来你真的很好学呢。”
　　“那这件事就这么说定了，咱们明天早上八点钟不见不散。”小恶魔拍了拍桌子，语气中带着不容拒绝的意思。
　　“诶？”事情莫名其妙敲定了。
　　“怎么了？难道让你兴奋的不是这些东西吗？”小恶魔翡翠色瞳孔里闪着别样的光泽。
　　“是这个东西没错....我爱学习，学习爱我。”

准备恢复更新了
　　这几天烧的感觉自己都要没了，现在脑壳还有点疼，味觉好像也出了点问题。整个人在床上瘫着。
　　今天总算是退烧了，感觉身体好转点了，再休息休息恢复更新应该问题不大吧。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字

第二十三章 完事了？
　　“熏，借你手表看一下。”
　　“哦，没问..等等你贴这么近要做什么啊？”
　　星宫睦月无视了涩谷熏细微的反抗，用纤长的手指和让人感觉温润的手心，将她的手轻柔的包裹，接着一本正经地端视起来。
　　小恶魔的手纤细白嫩，夹带着清雅的甜香，如同毫无瑕疵的美玉一样。
　　涩谷熏咽了口唾沫，挣扎着将小恶魔的小手扒拉下来，压低嗓音与她交谈起来。语气略带不满。
　　“喂，你自己不是有手机的吗？”
　　就算她已经对小恶魔产生些许抗性了，但这样直接的肢体接触难免有些不适应。
　　而且这里可是有外人呢。
　　还是立花小春这个满脑子奇怪妄想的家伙，要是被她传出去什么，自己可算是跳进太平洋里也洗不清了。
　　“嘿嘿~我喜欢。”星宫睦月歪着脑袋，冲着她俏皮地眨了眨眼，很是没心没肺的样子。
　　混账小恶魔。
　　“你你你你们又在做什么！？”星宫睦月与涩谷熏的小动作在立花小春眼中简直就是情侣间的打情骂俏，只见她涨红了脸，指着两人的手微微颤抖。
　　“只是前后辈间的友好互动而已啊，立花同学你又在想着什么呢？”星宫睦月手拧着下巴沉思了片刻，一脸若有所悟似的。
　　“难不成你也想和我互动一下？”
　　小恶魔眼里闪着狡诈的光芒向立花小春问道。
　　“诶？”
　　“呵呵....美丽可真是罪过....”
　　星宫睦月得意地炫耀着自己柔顺飘动的长发，这般说道。
　　“才不是呢！”立花小春慌忙地摆着手，极力反驳起来。她光是想象一下自己被星宫睦月这般对待，就感觉自己要羞耻炸了。
　　禁断，刺激，让人欲罢不能。
　　她的大脑止不住浮现起书上的内容，满脑子奇怪的妄想。
　　这样那样的事情怎么可以啊！
　　H..是不行的...
　　见到立花小春的这番有趣的模样，小恶魔不禁抿着嘴，轻笑了出来。
　　谁叫这孩子这么有趣的。
　　虽然她还想再多逗弄几下，但现在时间有点晚了，今天只能暂时到这里了。
　　“立花同学？立花同学？”
　　星宫睦月叫唤了她几声，但没有半点反应，立花小春只是呆呆地低着头，似乎是完全沉迷在自己的幻想世界了
　　伸手在立花小春面前晃了晃，还是没有反应。星宫睦月露出了困扰的表情皱起了眉。非常少见。
　　于是她转而询问身边的涩谷熏起来。
　　“熏，她这是怎么了？”
　　“这得问你啊。”涩谷熏不紧不慢地抿了一口红茶，作为把立花小春推进火坑的始作俑者，这种状况她早就预料到了。
　　就是俗话说的——玩坏了。
　　“是我一下子逗弄过头了？”星宫睦月有些不好意思地扭了扭身子，就像是一个把玩具玩坏的小孩子一样。
　　“你不是挺有自知之明的吗？”
　　“嘿嘿~我也没有熏说得这么好啦。”
　　“我没有在夸你。”说完涩谷熏把脸冷冷转向一边。就算是这样的她，小恶魔也觉得好可爱、好有趣、好想欺负她。
　　“啪啪啪——！”星宫睦月起身在立花小春耳边用力鼓起掌来，效果非凡，响亮的掌声第一时间拉回了她的注意力。
　　“啊？已经完事了吗？”回过神的瞬间，立花小春便四处张望起来，同时手上的动作也没有停下，在身上到处摩挲起来。
　　“完事.....什么完事了？”迎接她的是两道不明觉厉的视线。
　　“不不不不，什么都没有，你们什么都没听见！！”立花小春满脸通红，不好意思地玩着双手指尖，眼神四处游移不定，像是浏览记录被人看光一般，慌乱不堪。
　　星宫睦月盯了她好一会儿，那是极端狐疑的眼神，看得立花小春一阵心虚，但好在她没有多说什么。
　　“好了，今天的事情就先到这里吧。”
　　“时间也不早了，我想立花同学你也差不多该回去了吧。”
　　此刻已近黄昏，天边的夕阳渐渐西沉。再过不久星宫睦月也打算收拾一下准备回家了，她晚上还有一些事情要去准备。
　　今天就暂时捉弄涩谷熏与立花小春到这里了。
　　“明天早上八点钟的事情千万不要忘记了哦。”星宫睦月拉着还有些忸怩不安的立花小春走到门口，特意叮嘱起来，“如果你放我鸽子的话，我会很伤心的。”
　　立花小春不情不愿地点了点，一个人顺着冰冷的走廊离开了。原本只是想过来找涩谷前辈一趟，结果稀里糊涂就被塞了一个能压得自己抬不起头的辅导老师。
　　虽然还是内心很不服，但总归是表面上接受了这个安排。
　　呼~终于搞定了。
　　看到这涩谷熏松了口气。
　　虽然过程比自己预想的要复杂，但好在一切顺利，接下来只要立花小春稳定发挥就能消磨掉小恶魔大部分精力，有她吸引火力到时候自己就轻松多了。
　　对不住了，小春。
　　你不入地狱谁入地狱。
　　“熏又在打自己的小心思了。”
　　小恶魔目送着立花小春的身影消失在走廊上，随后她关上门，转过头来，直直地盯着涩谷熏的脸。
　　“小心思？没有的事。”涩谷熏顶着压力脸不红气不喘地撒着谎。
　　没有就没有吧。
　　星宫睦月没有再追问下去了。
　　涩谷熏的小心思她怎么可能看不出来，但她可一点也不觉得羊圈里的羊多起来是一件坏事，倒不如说她还希望再多加几只羊呢。
　　涩谷熏的计划非常完美，但唯独遗漏了一点——她，星宫睦月还是个时间管理大师。
　　“既然我已经帮熏承包了这个麻烦，那熏是不是也该听一听我的要求了？”
　　“明天熏负责B班的上课，结束的会比较早呢，晚上有时间吗？”
　　“..........”
　　“你晚上找我是想要做什么啊？”
　　“只是夜晚的私人课程而已。至于是什么。”星宫睦月冲着她俏皮地眨了眨眼睛，笑得像只柴郡猫一般，“现在暂时保密哦。”

第二十四章 【对方正在输入....】
　　每当星宫睦月一副神秘兮兮的样子，涩谷熏总有会种自己马上就要倒大霉的预感。明明都特意把立花小春推给小恶魔当玩具耍了，她的兴头应该暂时转移了才是啊。
　　不应该啊。
　　对此涩谷熏百思不得其解。不过好在折腾她一下午的小恶魔终于收拾起东西准备回家了，她现在终于能享受一下来之不易的自由时间了。
　　“熏，不打算一起走吗？”
　　临走前星宫睦月站在门口冲着涩谷熏递出手来，像是在古典的交际舞会羞涩地拉起裙角要求共舞一般，夕阳的余晖鲜明地勾勒出她美丽的轮廓，将那美的仿佛不属于尘世一般的脸笼罩在了神秘感中。
　　看着她如同外国人般的翡翠瞳孔所映照出自己的身影，涩谷熏不禁屏住了呼吸。
　　不不不、心跳加速还不至于。只是太可爱了，就连同身为女人的她也不经意间心跳漏了几拍。
　　如果在这时候选择拒绝她的邀请得是多么不解风情的一件事。
　　但是我拒绝。
　　谁叫我涩谷熏就是这么一个不解风情的女人呢。
　　“不了，我在这边还有一些事情要处理，你就先一个人回去吧。”
　　涩谷熏冷冷地面朝下，脸颊却微微染红，装模作样地整理起桌上的文件起来。
　　虽然内心很不想承认，但是她刚刚确实是有接受小恶魔邀请和她一块回去的念头。
　　不仅有，而且还很大。
　　这也没办法，谁叫小恶魔她真的就是那种....那种....
　　总之真的非常可爱就是了。
　　涩谷熏发自真心希望这家伙的内在也和外表一样纯净，这样的话对整个世界都是一件好事。
　　一份文件为什么要来来回回地整理这么多遍啊？
　　星宫睦月稍微侧过身子，好奇地盯了涩谷熏一小会儿。
　　熏又在装模作样了？
　　真是的，麻烦演的像一点。不过都这么晚了我也懒得再捉弄你了。
　　不想和我一块走，就不想和我一块走吧。
　　“熏，那我先回去啦。你也千万别忙到太晚哦。”星宫睦月轻轻关上门走出去了，而办公室里的一些东西也仿佛跟着她出去了。
　　“路上小心。”涩谷熏头也不抬地回了一句，接着做着自己的事情。
　　在她在带上办公室门的时候，涩谷熏忍不住转头想再看她一眼，却只望着她的身影逐渐消失在回廊尽头，忽然觉得掌心空空的。
　　夕阳的影子下，满室寂静。
　　啪嗒啪嗒，唯一响着的，是挂钟走过的声音，仿佛这里从未有只小恶魔来过，一切又回到了涩谷熏熟悉的样子。
　　“......好安静啊。”涩谷熏缓缓停下了手上的事情，她抬起头在办公室内张望起来。
　　空无一人的办公室里，最后还是只剩下她一个人。
　　侧目看去，那是小恶魔最喜欢坐的位置，离她最近，也是空空的。
　　一阵轻风，自窗外吹了进来，她手指微微而动，似乎是想要努力抓住这清新柔软的风，但风，已悄然拂过指间。
　　忽然间觉得，这间只剩她一个人的办公室有点冷清呢。
　　“砰砰——”办公室的大门再度被叩响了，有一瞬间涩谷熏的内心莫名升起一股淡淡的喜悦。她下意识地起身，在门口找寻着熟悉的身影，“睦月你该不会又忘记了什么东西在这里吧？真是粗心....”
　　“睦月？那是谁？”
　　开门的并不是她，而是其他的学生。
　　“怎么了，有事吗？”原本洋溢的喜悦瞬间垮了下去，涩谷熏又恢复了面无表情的冰冷态度，足以冻死人的眼神冷冷地盯着来人。
　　“.....朝颜前辈托我....过来送点东西。”学生打着哆嗦，也不知道是被涩谷熏突然的变脸吓得，还是被她的眼神给冻着了。
　　“就放那里吧，到时候我会处理的。”
　　学生送完东西连话都不敢再多说几句马上就开溜了。
　　办公室又只剩下涩谷熏一人。
　　她的内心不禁升起一阵伤感。这样的感觉，不激烈，不明显，只是淡淡的，像是某种味道。只是如果任由她悄悄的堆积着，滋长着，就会让人觉得心里沉沉的，闷闷的，像是消化不良了一般。
　　总之，搅得她心神不宁。
　　我到底是怎么了？明明过去从来没有过这样的感觉。
　　涩谷熏捂着胸口眉头紧锁，好像遇到了什么不可思议的事情一样。她试图提醒自己不要再去想了，但人心是完全不受控的东西，她越是提醒自己不要去思索，越是在无尽的遐想中下沉得更深。
　　也许现在和别人倾诉一下是一个好主意。
　　但是...
　　涩谷熏划开手机，她的MiniTalk好友栏有且只有一位好友。
　　那个头像笑得宛若柴郡猫般的小恶魔。
　　要找她问问吗？
　　脑海莫名萌发了这样一个想法，等到涩谷熏反应过来时，她的指尖已经悬停在触摸屏上头了，就差一点就按下去了。
　　算了吧，如果被她知道了，肯定又要被一边嘲笑一边捉弄了。
　　涩谷熏的脑海浮现起小恶魔的恶作剧得逞后的嚣张笑容，一想到这笑容她就忍不住打了个寒颤。
　　已经有阴影了。
　　但是....
　　应该也不是不行吧，如果换一种问法，就说我有一个朋友，用她遇到这样那样的问题来发问，就不会被看穿了吧。
　　涩谷熏手指灵巧地在输入法上浮动，噼里啪啦打了一大串字，但又过了一会就通通选择删的一干二净。
　　星宫睦月此时此刻当然不知道涩谷熏那边发生了什么事情。
　　毕竟她可没有暗地里偷窥涩谷熏的癖好....嗯，暂时没有。
　　坐在电车上百无聊赖等着到站的她正打算在MiniTalk上和涩谷熏聊些什么打发时间，但是有间事情让她觉得很困惑。
　　她与涩谷熏的聊天界面头一次浮现【对方正在输入....】的提示，这也就是说涩谷熏也打算找她说点什么。
　　于是星宫睦月满怀期待地等了半天，结果啥都没有，【对方正在输入....】也消失了。
　　又等了一会再度出现了，但接着又消失了，周而复始。
　　“熏到底是想干嘛？我真的好急啊...”星宫睦月幽怨地盯着手机，她最讨厌这种遮遮掩掩的样子了。

第二十五章 我有一个朋友
　　星宫睦月这辈子最讨厌两种人，一种就是说话只说一半的人。
　　每次遇到这种人，她就会很急，急的想要转圈跺脚的那种。
　　熏到底想说什么啊。
　　我好急啊，我好急啊，真的要急死了。
　　就这样僵持了差不多五六分钟，星宫睦月就彻底忍不住了，她已经不打算被动等着涩谷熏发话了，主动出击从这家伙口中问出来。
　　过一会儿绵羊一号的状态栏上显示起【对方正在输入....】，又过了一会消失得一干二净是几个意思，难不成涩谷熏这家伙是要故意刺激她不成？
　　星宫睦月一直以来都是行动派，说干就干。
　　涩谷熏捧着手机，坐在落地窗前眼睁睁的看着黄昏的颜色慢慢地由浓转淡，夕阳拉长了身边一切事物的影子，特别是她的。
　　刚刚又噼里啪啦打了一大堆字没有选择发出去，五分钟后看了一眼又删的干干净净。
　　扭扭捏捏、犹豫不决的样子完全不是她平时的作风。她也不知道自己是怎么了，自从被星宫睦月强硬地闯入生活后，一切都变得不一样了。
　　就这样重复了几遍后，涩谷熏还是想着别问了好，反正小恶魔那家伙也不知道有这回事，就当做无数发生就好，没事的。
　　于是她收拾起随身物品，现在时间不早了，她也要回家去了。
　　这种怪异的感觉一定是她今天累了的缘故，回去得早点休息了。
　　一定是的。
　　正当涩谷熏关掉室内最后一盏灯准备锁门离开时，“叮咚——！”放在口袋里的手机突然振动了一下，她拿起手机，滑开屏幕便看到一条让她的小心脏咯噔了一下的短信。
　　『星宫睦月：熏刚刚找我是有事吗？』
　　喂喂，这家伙是怎么知道的？
　　她不会一直躲在角落里偷窥我吧。
　　涩谷熏下意识在四处张望起来，但并未在角落里找到那个熟悉的身影，除了她以外整间办公室就没有别人的存在迹象。
　　那她是怎么做到的？难不成在我办公室里装了摄像头？
　　....应该不至于吧。
　　不管了，总之先敷衍过去再说。
　　『涩谷熏：找你？没有的事。我刚刚才忙完自己的事情准备回家呢。』
　　『星宫睦月：熏你一定不怎么用MiniTalk吧。』
　　涩谷熏迷茫地眨了眨眼，她平时确实是不怎么用MiniTalk，但这又和她说的话有什么关系呢，小恶魔这是玩的哪出。
　　『星宫睦月：熏你知道吗？你在给我发消息的时候，状态栏上面会出现正在输入的提示哦，而且这是双向的，如果是我发送的话，你这边也应该看得到的。』
　　『星宫睦月：我刚刚一直想给你发信息,所以你懂我的意思吧。』
　　“.......”现在涩谷熏终于注意到了这个自己过去一直未曾使用过的功能。
　　一朵美艳的红晕此时悄然点缀在她娇冷的脸上。
　　这岂不是说自己刚刚自作聪明的一幕被她抓了个正着？
　　这下真的是要丢死人了。
　　『星宫睦月：所以熏刚刚找我是有什么事吗？是有什么话想说吗？』
　　如果星宫睦月就在眼前的话，涩谷熏敢肯定她绝对是一脸坏笑地看着自己出洋相,绝对是的。
　　要接着装下去吗？
　　不行，现在这个样子再装下去就实在是太蠢了。
　　不管怎样现在已经骑虎难下了，只能打算按照之前的说辞死马当做活马医了。
　　就用那招，我有一个朋友。
　　『涩谷熏：是这样的，我有一个朋友，她最近遇到了一个问题让她很困扰，就托我找身边的人问问。』
　　你说的这个朋友是不是你自己？
　　看到这段话的第一时间星宫睦月就想这么调侃一句，但仔细一想，我有一个朋友这种拙劣的伪装手法，都这个年代了咋还有人用呢。
　　一发出来就秒被揭穿的好不好。完全是自曝一般的发言。
　　在她面前一向精明的涩谷熏怎么可能做这种蠢事呢，怎么也说不通啊。
　　星宫睦月歪着小脑袋，拧着下巴思索了片刻。
　　这样的话，那这个人就真的是她的朋友了，现实里真的有这样一个朋友托她问点事情。虽然从未听说过涩谷熏和谁谁谁交好过，但再怎么样也应该有吧。
　　『星宫睦月：嗯呐嗯呐。(*^▽^*)』
　　很好，看样子没有被揭穿。
　　看到这涩谷熏终于松了口气，她刚刚别提有多心虚了，要是被小恶魔看穿了那可该如何是好啊。
　　『涩谷熏：我..我朋友最近的生活里闯进了一个人，这个人与她待在一起时她会感觉很开心，离开时会感到非常落寞，不由自主会想起她。但是这个人也才刚刚出现在她生活里几天而已。』
　　『涩谷熏：我这个朋友她是怎么了？』
　　将讯息发送出去后涩谷熏认命似的闭上了眼睛，长长的沉默让她的手心出了层细细密密的汗，担忧中竟有一些不一样的悸动，是朦胧中星星点点的一丝光，在少女的心中点点滴滴地沉下去。
　　说来也奇怪，她现在居然有种如释重负的畅快感。
　　『星宫睦月：倘若不在身边便会不由自主地想她，两人待在一起的时候会感到很快乐？朋友间不就是这样吗，这是很正常的事情啊。』
　　朋友？
　　涩谷熏的嘴唇动了动。
　　她明明都被胁迫捉弄成这样了，怎么可能还会拿那只小恶魔充作朋友？
　　只是这只小恶魔的皮囊过于光鲜亮丽，给她加的印象分太多了罢了。
　　否则她一定会狠狠教育小恶魔一番不可。
　　『星宫睦月：当然也不排除会喜欢上她的那种可能啦，毕竟几天的时间就能把你那朋友搞定，我想她一定很有魅力吧。』
　　『星宫睦月：你朋友一定很喜欢她吧。』
　　这个绝对不可能！绝对不可能！
　　涩谷熏内心不断反驳着，像是被刺激到了一般面颊泛着微醺的潮红。
　　『星宫睦月：不过一提到这个话题，我有个两个问题想问问你呢。』
　　『涩谷熏：什么问题？』
　　『星宫睦月：熏，我和你是朋友吗？你喜欢我吗？』

第二十六章 有人要睡不着觉了
　　回到家的星宫睦月正惬意地趴在软床上看着课本，一边缓慢地，非常缓慢地荡着脚丫，百无聊赖地等着涩谷熏的回复。一举一动就仿佛是只猫咪。
　　不远处的手机还亮堂着，屏幕停留在与涩谷熏的聊天界面上。在她将上一条消息发出去后，绵羊一号便像是消失了一样，完全陷入沉默，不再搭理她了。
　　现在已经半个小时了，再有事情也应该解决了才是。很明显了，涩谷熏在装死冷处理她。
　　遭到冷处理对待的星宫睦月并没有太大的情绪波动，相反她很有耐心，毕竟自己抛出去的钩已经被咬住了，消息栏边上大大的已读就是绝佳的迹象，这可不是说自己没有注意到就可以敷衍过去的。
　　决定了。
　　星宫睦月合拢上书，脸上浮现小恶魔般的可爱笑容。
　　要是再过十分钟熏还是不理我的话，我就要主动出去了。
　　不像是吃完晚饭悠哉躺在床上看书的星宫睦月，此时的涩谷熏正木讷地坐在餐桌前，一口也吃不下饭。
　　那句看似告白的话语，实属把她的心境搅得不清。光是有意无意地瞅上一眼，她就觉得胸腔里有一道难言的情绪在激荡着，让心跳不自禁加速，剧烈的跳动震得胸口都有些发麻。
　　上次有这样的感觉，还是她的秘密被小恶魔发现的时候，那段时间她可是连觉都睡不好。
　　现在涩谷熏真的很想一下子就把手机丢到一边去，好得个清净，但她的理智还是及时制止了她，上个月刚换的手机可舍不得丢啊。
　　这条消息就当没看见好了......
　　涩谷熏本能地想要认输逃避，但是有时候连她自己都不会允许退缩。
　　不行！不能再这样下去了。
　　涩谷熏，你再逃避，灵魂都要是人家的玩物了。
　　必须要反击，狠狠教训一番那个混账小恶魔，不能再忍下去了，再这样下去，真的要输光光任由小恶魔骑在身上作福作威了。
　　总之，先冷静下来。
　　涩谷熏的洁白牙齿轻轻咬着一点唇，清晰的痛感很快便让她冷静了下来。
　　疼痛，总是伴随着清醒，能让人更清楚地认识到自己的状况。
　　一刹那，涩谷熏的心绪平静了下来，
　　思考，自然是在思考怎样应付眼前的情况。经过这段时间与小恶魔的相处，涩谷熏也算是从她身上积累了不少实战经验。
　　首先必须明确一点小恶魔这绝对又是在捉弄自己，她的话不是认真的，只是为了捉弄我而特意这样说而已，所以我不需要在过分在意。
　　用这种说法自我暗示了一番后，涩谷熏一下子就觉得好多了，拿起手机也没有那种被刺激到小鹿乱撞的感觉了。
　　再然后是搞清楚她的套路。
　　涩谷熏眉头紧锁，紧紧地盯着手机上的消息，那份气场，正如小说中跳出来的名侦探一样。
　　哼，老套的一招，她可是司空见惯了，先是用暧昧的话语来刺激她，然后好去欣赏她的窘态罢了。指不定现在就在某处发笑吧。
　　既然这样，我也可以用这招回击。
　　不就是胡言乱语吗，谁不会啊。
　　但说是这么说，一到组织语言阶段涩谷熏就有点哑了火，有些话她光是想想就有点羞耻，要是再发出去....
　　涩谷熏平时冷若冰霜的美颜上泛起了一丝潮红。
　　“这块应该会是小春补考的重点....”星宫睦月刚在资料上圈上一处记号，便听到一边手机标志性的提示音，“嗯？有回复了？”
　　“让我看看....”她放下书，滑动解锁，紧接着便看到了一串让她差点呛到的消息。
　　“诶？”
　　她的脸色刷地一下变得绯红，拼命将那张像熟透苹果一样的脸深埋进被褥里，不敢再看手机一眼。
　　『涩谷熏：我和睦月当然是朋友了，而且我还想和你分享一个秘密：我想让你知道，我是最喜欢你的，不管你是男生女生，爱我或者不爱我，我都是最喜欢你的。』
　　良久，星宫睦月情绪才平静了点，重新从被褥中抬起眼，怨念满满地盯着消息看了好一会。
　　岂有此理，居然被涩谷熏反过来戏弄了。
　　“......”
　　“突然间就说起来这么肉麻的话，明明因为熏是萝莉控我才放心和你交好的，没想到我这么优秀成熟的大人都在你的毒牙狩猎范围吗！”
　　明明星宫睦月只是想用朋友间的喜欢逗弄涩谷熏几句的，谁能想到她突然给她玩这一出，属实让她没有反应过来，一下子没有控制住情绪。
　　“真的是太夸张！太差劲了！熏你个萝莉控混蛋杂鱼，我看错你了。”
　　“既然这样的话。”小恶魔抿嘴一笑，笑容的背后让人不寒而栗，“你不仁就别怪我不义了，是熏先动的手哦~”
　　指尖在手机上灵光地飞舞着，一不做，二不休，她要将计就计，狠狠教训回来。
　　『星宫睦月：熏..这这这是告白吗！？』
　　『星宫睦月：....如果是熏的话，可以哦。』
　　『星宫睦月：但是姐姐说，感情这种事情不能随便答应下来，要好好斟酌一下以免遇到负心人。虽然我相信熏不是这样的人，但还是...』
　　『星宫睦月：明天，明天我再给你答复吧。(✿◡‿◡)』
　　『星宫睦月：晚安。』
　　做完这一切之后，星宫睦月稍微露出了恶作剧的笑容，那对翡翠似的双眼轻轻眯了起来，如同预料到接下来会发生什么事情一样。
　　当涩谷熏收到这一连串消息的时候，正洗漱完准备上床睡觉。今天她打算早点休息，为此她还特意停掉了今晚的写作活动。
　　熟练地滑动屏幕解锁，淡淡地扫了一眼小恶魔发来的消息。
　　紧接着，她大大的眼眸睁得更大了。
　　就像两片樱花瓣突然飞贴到她的腮上似的，她的脸颊被染红了。
　　白天聒噪不已的蝉到了晚上便了无声息。飘在夜空中的星星和月亮发出淡淡的白光，拂去了黑暗。
　　夜风摇晃，夹杂着花的香，与夏季的暖风。
　　看来今晚有人要睡不着觉了。

第二十七章 属于二人的早晨
　　夏天的晨风裹着淡金色的阳光从白色窗口轻盈地飞进来，擦过星宫睦月单薄的肩，将她绸缎般的秀发掠起，如同黑色的蝴蝶展翅欲飞。
　　“滴哒哒哒——！滴哒哒哒——！”清脆的闹钟声在静谧的闺房内响起，轻敲沉眠的灵魂，将她从梦中唤醒。
　　“呜啊....”一只素纤小手从被窝伸出准确地找到了忠实执行自己职责却被主人百般嫌弃的手机，娴熟地将其关闭。
　　“啊.....好困不想起床，要不今天干脆放立花小春的鸽子吧？”
　　第一时间星宫睦月的脑袋里浮现起这样一道非常诱人的提议，对此她很是心动。
　　一大清早她的懒病就犯了，什么都不想做，就只想在床上懒着不动。
　　要知道人的细胞数量，大约为三十七兆二千亿个。如此众多的细胞们在名为身体的世界中，每天精神满满、无休无眠地在工作着。
　　但是，这么多勤劳的细胞却组成了一个像星宫睦月这样喜欢赖床的懒鬼，这对细胞来说这是多么可悲的一件事啊。
　　如此辛勤的工作却是为了给这样一个懒鬼维系生命。
　　“不行！我还是得起来。刚见面就放鸽子这种事情还是算了吧。”
　　一阵艰难地抉择过后，星宫睦月还是抵制住了诱惑，猛地摇了摇头，将这极具诱惑力的想法从脑海里丢了出去。
　　虽然她真的很想赖床，但是对于已经约好了的事情，是无论怎样都不会轻易爽约的，这是她一向的做事原则。
　　片刻后，星宫睦月从舒适到令人不愿离开的被窝中起来，闭着眼睛将一件件随意丢在床头的衣服往身上套。
　　因为昨天下午和立花小春半强迫半自愿地约好了今天八点的辅导课程，所以这次定的闹钟比以往要早上很多，她多少有点不适应，本能地想赖床。
　　好在她昨晚临睡前折腾完涩谷熏之后睡眠质量很是不错，乐得她在熟睡时还面带微笑，就连做梦都是甜蜜蜜的。
　　而且她还续做了前阵子的那个坐拥百亩豪宅，天天都有大姐姐供自己调戏的美梦。
　　梦境不一定都是荒诞的，有时候它会映照未来。
　　对于自己未来能飞黄腾达这件事，星宫睦月当然对此深信不疑，她相信自己的前途肯定是一片光明，未来某一天一定会像梦里一样过上咸鱼般的梦幻生活。
　　光是这样一想，她就对生活充满了期待，连带着有干劲了不少。
　　起床后洗漱完不久，星宫睦月隐约想起自己好像要说过要给涩谷熏一个‘表白的答复’来着。她滑开手机屏幕，打开和绵羊一号的聊天界面，最新的消息还停留在昨天，看样子涩谷熏并没有对她的消息进行一个回复。
　　“也不知道熏昨晚睡得怎么样呢？喜不喜欢我昨晚送给她的这份礼物呢？”
　　星宫睦月的眼里闪着好奇的光芒，她的直觉告诉她这件事将承包她一整天的乐子。
　　自己本来昨晚也不想那么折腾涩谷熏的，但谁叫她敢挑战自己的权威呢，不给她点教训怎么行呢。
　　“那么接下来我该怎么回复她呢？”星宫睦月秀眉微蹙，拧着下巴细细思索着。
　　选择答应下来？
　　这肯定是不行的，星宫睦月也知道涩谷熏是以自己的拙劣手段捉弄她，这样的话哪能假戏真做的，那样的话就真成情侣了。
　　虽说她感觉假装情侣会很好玩的样子，但就算是自己这种成熟优秀的大人，涩谷熏这个变态萝莉控也指不定会饥不择食真下手的。
　　不行，这太危险了。玩着玩着容易玩脱把自己搭进去，还是算了吧，我还年轻还不想以身饲虎。
　　那直接拒绝？
　　可这样对待熏未免也太无情了点....明明都鼓起这么大的勇气向她表白了，得委婉一些呢。
　　有点头疼啊。
　　过了好一会，只见星宫睦月双手一敲，似乎是终于打定了主意。
　　“那我就当无事发生吧，到时候要是熏问起来，我就给她发一张好人卡。就这么定了，完美。”这么说着，她轻轻地笑了出来。
　　有如要将所有阴暗气氛吹跑般的阳光笑容。
　　-----我-是-一-个-路-过-的-分-隔-线-------
　　属于涩谷熏的夏日清晨。
　　涩谷熏艰难地睁开带着血丝的双眼，挣扎着从床上爬了起来，有些吃力。并不像精神抖擞、睡眠充足的星宫睦月，她昨晚几乎是一宿没睡。
　　要追究原因答案很显而易见了，那就是小恶魔临睡前发给她的一长串‘表白的回应’。
　　涩谷熏不知道星宫睦月昨晚睡得怎么样，但她遭了那一下后肯定是睡不着了。
　　一旦她闭上眼睛，小恶魔发给她的一连串消息便会不由自主地浮现在脑海里，按照她本人的口吻二十四小时不间断循环播放。
　　一道出现的还有星宫睦月那笑得宛若柴郡猫一般的可爱笑颜。
　　就算是涩谷熏明知道混账小恶魔是在借此逗弄自己，但只要她一想起这回事就会有一缕羞意透上心来，白皙的脸颊就泛起一层淡淡的红晕，感觉脸上滚烫滚烫。
　　这种状况的话她怎么可能睡得着啊！
　　而且涩谷熏清晰地记得混账小恶魔说了今天会给她一个答复，这就让她晚上心情更加煎熬了。
　　毕竟是她非要搞成表白一样的，原本用朋友间的喜欢敷衍过去多好，为什么就要互相伤害呢。亏她发出去之后还一脸得意想要看到小恶魔当时的表情如何如何，现在好后悔啊。
　　“她会不会真的答应下来吧？她会不会真的答应下来吧？答应表白？”
　　涩谷熏不怕别的，就怕小恶魔玩性大发真的给她答应了，那样的话她都不知道该怎么和小恶魔相处了。
　　如果是小恶魔的话，说不定真的会答应。
　　涩谷熏光是这样想想，她就止不住打了个寒颤，心里升起一股心悸感和寒意，她感受到了一股来自刑法的威胁，耳边也仿佛响起了警笛声。
　　忽然间觉得未来一片黑暗。

第二十八章 迎面撞上一个笨蛋是一种什么感受呢
　　涩谷熏那边精神状态究竟有多差和星宫睦月这边并没有太大的关系，她这边洗漱完后就要准备出门了，收拾好随身物品，便像只小兔子一样活力满满地蹦跳着出门了。
　　只是才刚刚将门推开一条小缝，就在缝隙间瞧见了一道傻乎乎的身影。艳阳下，少女迎风而立，笑得没心没肺，像一缕极度蠢笨的阳光。
　　对，没错，就是那只大笨蛋。
　　迎面撞上一个笨蛋是一种什么感受呢？
　　星宫睦月只能说这感觉像是在平原上走着走着，忽然间撞到了一堵难以逾越的高墙一般，瞬间压抑到难以呼吸。
　　她明明都特意早起出门了，怎么还会大早上就撞见这家伙啊。
　　难不成羽濑夏美一直在暗中偷偷监视她的行程吗？就像是侦探片里的邪恶反派一样，在她家里偷装摄像头。
　　......不、应该不可能，这家伙是个笨蛋，应该做不成这样的事情，完全超出笨蛋的能力范畴了。
　　那就是蹲点了？
　　可能性也不大，大清早就蹲在别人家门口，这个世界应该没有这么闲的人吧。
　　那就只能是巧合了，自己最讨厌的巧合。
　　真是倒霉的一天，出门就撞笨蛋了。
　　“小睦月！”羽濑夏美瞧见星宫睦月的第一时间，笑容便变得更加灿烂了，张开双臂就要给对方一个热情的拥抱，哪怕星宫睦月一直以来都对此表现得十分排斥，“咱俩好久没见，我好想你啊！”
　　热脸贴上的却是冷板凳。
　　“嘭——！”星宫睦月飞快地甩上门，躲回家中，羽濑夏美是笨蛋这样子失礼也没有关系，被洗面奶挤压地无法呼吸的痛苦她可不想再体会一遍了，太折磨了。
　　真是的。
　　明明只是才半天没见，这家伙怎么每次都像是十年没碰面了一样激动，动手就要搂搂抱抱的，若不是俩人都是女孩子，星宫睦月都怀疑羽濑夏美动不动就想非礼自己了。
　　一般人哪有这么热情的....哦，这家伙是笨蛋来着，那没事了。
　　在猫眼里盯了羽濑夏美一小会，确认她冷静下后，星宫睦月才小心翼翼地把门推开一条小缝，探出半个小脑袋。
　　“冷静些了？”
　　“嗯嗯。”羽濑夏美乖巧点了点头，像是被驯服了一样温良顺从。
　　“不会一上来就要抱我了？”
　　“嗯嗯。”她继续点着头，脸上还带着那傻乎乎的微笑，让人怀疑她究竟有没有听进去。
　　星宫睦月有些怀疑地盯了她好一会儿，才依依不舍地彻底把门打开，说实话她真的很怕羽濑夏美像只兴奋的小狗一样扑上来，对着她就是一顿拼命的磨蹭。
　　好在，羽濑夏美终于还是克制住了自己，没有这样做。
　　出于自身安危着想，星宫睦月刚刚还是把防狼报警器带上了，但凡羽濑夏美有一点过激举动，她就会第一时间拉响警报的。
　　“今天来找我是有什么事吗？”
　　“呐，挚友一起去....”羽濑夏美的话还未说完便被星宫睦月无情地插嘴打断了，她听到个开头就知道这家伙要拉着她去干啥了，于是断然拒绝。
　　“请容我拒绝，哪有一大清早就去吃奶制品的？而且我今天还有事呢。”星宫睦月不高兴地把脸转到一边。
　　“那小睦月今天是有什么事情吗？”羽濑夏美紧紧靠了过来，紧紧地盯着星宫睦月，距离近到了她的瞳孔中都快能映照出小恶魔的身影了。
　　“我知道了是约会对吧？是约会吗？是约会没错吧？对！就是约会！”羽濑夏美瞬间进入了八卦模式，眼里闪着好奇的光芒不断向星宫睦月询问起来。
　　“对方是男生还是女生？你们已经公开关系了吗？偷偷Kiss过了吗？还有这样那样的事情也做过了吗？”她以超乎寻常的气势连珠炮般逼问过来。
　　“你到底在胡说些什么啊，我只是生活上有些事情而已。”被她这么说得星宫睦月莫名其妙觉得有点心虚，不敢与其对视。
　　“既然不是约会那就带上我嘛~，小睦月你带我走嘛~”说着羽濑夏美挽起星宫睦月的手一阵磨蹭， 嘴角蓄着笑意，看向她。自然而然的她那初具规模的酥胸，微微擦过星宫睦月的小手。
　　这般殷勤的样子，就差在身后摇起尾巴了。
　　星宫睦月感到手上的所有神经在此刻变得无比集中，非常敏感，她下意识地想要移开。
　　可是移动手腕也会让人觉得她太过刻意的样子，本打算就这样维持原状保持姿势一动不动的，结果却感觉被贴的更紧了。
　　“不行，不行，你快松开。”星宫睦月试图扯开扒拉着自己的手臂，但过分身娇体柔的她面对羽濑夏美完全是挣扎无用，两人的力气级差的太远了。
　　“小睦月，我一个人在家老无聊了，求你了带我一块嘛。”羽濑夏美就这样不停地用娇滴滴，或者也可以说是妖媚的声音对着星宫睦月撒娇。
　　“我保证我会乖乖听话的。”看这架势，似乎是星宫睦月不答应就不让她走了。
　　“我这一趟又不是出去玩，是去忙正经事！”
　　“小睦月要做正经事的话我也可以帮忙的啦，所以请务必带上我。拜托了，请不要把我一个人丢在家里。”羽濑夏美摆出一副像是被主人遗弃在家的宠物的样子。
　　可怜兮兮的样子甚至让星宫睦月都有股负罪感了。
　　才怪呢！
　　为什么要说的我像一个负心人一样!?
　　真的要带上她吗？看着羽濑夏美满怀期待的小眼神，星宫睦月本能感觉事情会变得很麻烦的样子。
　　两人就这样僵持了一会。
　　“唉。”星宫睦月像是认命了一样叹了口气，说实话她完全不想带上这家伙，但是今天她要赶时间，再在这里和羽濑夏美墨迹下去真的就要迟到了。
　　“好了，好了，我带你一起。先说好了，到时候绝对不能给我添乱啊。”
　　“好耶！我们出发吧。”羽濑夏美一只手抓着星宫睦月的胳膊，另一只手握起拳头，然后朝天上举了起来。欢呼雀跃的样子一度星宫睦月觉得带上她一定是一个错误的决定。

第二十九章 标题被吃了
　　星宫睦月觉得如果自己在这个世界上存在着天敌的话，除了那些会四处乱爬的昆虫之外，就一定是羽濑夏美。
　　从上电车以后她就开始后悔自己为什么把羽濑夏美带出来了，这家伙真的是太闹腾了。
　　“小睦月，咱们要去做什么啊。”羽濑夏美扭了扭身子，趁着星宫睦月不注意偷偷把自己的位置挪得离星宫睦月又近了一下。
　　“......”星宫睦月只是一个劲地低头玩着手机，没有搭理她的心思。一路上羽濑夏美一直在她耳边叽叽喳喳，属实把她折腾得不行，索性就直接不搭理她了。
　　被自己的挚友冷冷地对待羽濑夏美也不觉得伤心，依然笑着，没心没肺地笑着，嘴上一遍又一遍地重复着自己的问题，似乎星宫睦月不理会她，她就要一直问下去。
　　“呐，挚友，咱们待会要去做什么啊。”
　　星宫睦月终于被折腾得有点不耐烦了，她盘算着非要给这家伙一个教训不可。
　　将注意力从手机上收回，冲着羽濑夏美摇了摇手，示意坐到自己身边来。
　　眼见自己的挚友终于肯搭理自己了，羽濑夏美那叫一个高兴，赶忙凑到星宫睦月的身边旁，嘴角含着笑意，看向她，三分宠溺，七分期待。
　　“待会我要做什么夏美你想知道吗？”星宫睦月美丽的容颜靠了上来，呼地朝着羽濑夏美的耳朵里吹着湿热的气息，让人不禁汗毛直立。
　　“什......什么。”
　　“夏美，来闭上眼睛，乖~”星宫睦月的话语很轻柔，软软的，就像猫咪肉呼呼又有点刺刺的爪子挠在心上。有些酥麻，有丝涟漪。
　　虽然不知道自己的挚友想要做些什么，但羽濑夏美还是缓缓阖上眼，就和她之前所说的那样，无论星宫睦月要她做什么，她都会乖乖照做的。
　　闭上眼的瞬间，心跳怦然也不由自主加速跳动起来，像是有股淡淡的期待感在内心徘徊一样。
　　“嘿嘿~”星宫睦月坏笑了一声，她伸出自己纤细的小手捧起羽濑夏美的脸颊。
　　感受到脸颊上触感的羽濑夏美下意识打开双眼，露出困惑的神情看向她的脸。
　　当看到星宫睦月在用双手捧着她的脸颊时，羽濑夏美的脸颊似乎是升腾起几朵红晕，很快便消失不见了，让人下意识地以为是错觉。
　　星宫睦月几根纤细的手指当即捏住两瓣肉，用力蹂躏起来像是为了发泄一样，紧接着羽濑夏美白嫩的小脸像是面团一样被她揉成各种形状。
　　丝滑的手感再加上羽濑夏美滑稽的模样让星宫睦月不自觉地笑了出来。
　　“呜哼哼哼....啊哈哈...”是羽濑夏美未曾听过的开心笑声。
　　“呜啊啊，小木鱼...别涅了，好统的。”被小恶魔蹂躏了好一会的羽濑夏美求饶起来，她都感觉自己的小脸被捏得发烫，也不知道是被星宫睦月捏疼了，还是别的什么原因。
　　“我看你还敢不敢骚扰我了？”
　　星宫睦月恶作剧的笑容昙花一现，很快就收敛了起来。
　　“不甘了，不甘了...”
　　“哼，算你识相。”星宫睦月松开了手，有些不舍，不得不说羽濑夏美的小脸手感真的超棒，超级解压的说。
　　这时重获自由的羽濑夏美不停地揉着自己的小脸，眼角隐约有泪花，看样子是被她捏疼了。至少她会安分一会儿了。
　　“小睦月你都弄疼我了。”羽濑夏美怨念满满地抬眼看着星宫睦月，很少见的表情。
　　“谁叫夏美你的脸捏起来很舒服呢。”星宫睦月摩挲着手，似乎是在回味刚刚让她有点欲罢不能的手感。
　　“小睦月你捏得舒服吗？”羽濑夏美把脸靠了过来，“那你要不要多捏加下，没关系我这里可以忍忍的。”
　　“......额，还是算了吧。”星宫睦月瞬间没了兴致。
　　-----我-是-一-个-路-过-的-分-隔-线-------
　　虽然中途难免浪费了些许时间，但终于是没有迟到。
　　不像是被羽濑夏美折腾了一路的星宫睦月，立花小春早早就在补习教室楼下等着了。星宫睦月先让羽濑夏美到一边等上一会，自己先一个人迎了上去。
　　“你来了啊，星宫同学。哼~还是按照约定好的时间来了。”立花小春揣着手四处张望起来，生怕自己被别人注意到一样，“好了，咱们一起去购物商场吧。”
　　“为了学习的话，为什么要去购物商场？”来自星宫睦月不解的眼神，她实在是搞不懂购物商场和辅导补习有半毛钱的关系，于是她像个好学生一样举起手发问起来。
　　“那是因为....”立花小春说话支支吾吾起来，像是想到了什么动作更加扭捏起来。
　　“场所不是应该教室或者图书馆更好一点吗？在更加安静无人的角落才更有学习的氛围吧。”
　　“诶？要在教室或者图书馆？还要在...安静无人打扰的角落？”
　　“......”
　　“变..变态！你说什么呢！？不行，那样是绝对不行的！”片刻后立花小春像是猫咪炸了毛一般，面颊上蓦然涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢，“你以为我会和你去那种下流的地方吗？”
　　“.....下流的场所？”
　　“我....我都在书上看到过哦，偷偷在教室的各种地方做这样那样的事情什么的，图....图书馆也是！嘴上说着因为在深处所以不会被别人发现什么的，然后在书架与书架之间那些很难察觉的缝隙里做那些不健全的事情....”
　　立花小春低着头，结结巴巴的回答着，声音比蚊子还小，小脸红红的，脚不住地在地上磨蹭。
　　“我全都知道啊！所以我是绝对不会上钩的！你就死了那条心吧！”
　　立花小春脸上的红晕显得更鲜艳了，而且蔓延到耳后颈间，像是夕阳西下时的晚霞。
　　“H是不行的！”

第三十章 宠物、笨蛋和小小的惩罚（4k）
　　立花小春的奇怪叫唤一下子就让周围人的目光纷纷集中到她的身上，连带着感受到异样目光的注视星宫睦月只得转移一下话题，冲着远处的羽濑夏美招了招手，示意她现在快点过来。
　　羽濑夏美一瞧见星宫睦月的手势便急不可耐地小跑了过来，像只驯化好的小狗狗一样乖乖站在星宫睦月的身边，直直地盯着立花小春看了好一会。
　　“这位是立花小春，夏美你来自我介绍一下吧。”星宫睦月指了指立花小春，为其介绍起来。
　　立花小春？
　　羽濑夏美隐约好像听过这个名字，她在立花小春身边来回转圈，从上到下地打量起来。也像是特意为了识别出味道一般，鼻尖一直冲着立花小春嗅个不停。
　　“喂喂！你在干什么？怎么像个变态一样对着我乱闻啊？”立花小春似乎是被她这架势吓到了一样，连连后退几步拉开距离。
　　味道有些熟悉呢，好像在哪里闻过？
　　声音也好熟悉呢。
　　粉发双马尾....emmmmm...
　　羽濑夏美不灵光的小脑袋开动了起来，试图从自己的记忆中找出这淡淡的熟悉感。
　　忽地，灵感乍现。
　　她想起来了，暑假前在校门口不由分说就没收了她包里全部零食的那个风纪委员就是面前这家伙！
　　何等的残酷，何等的无情。
　　这个家伙毫无疑问是敌人！
　　“咕噜噜.....”把立花小春视作敌人的羽濑夏美立刻就摆出了野犬般的战斗准备架势，护在星宫睦月身前，从喉咙里发出的呜呜声像小奶狗一样十分可爱。
　　“.....？”
　　凭借立花小春多年来的风纪委员从业经验，面前的羽濑夏美要么是不良少女，要么就是个笨蛋了。
　　不过，星宫睦月说是要给自己辅导功课，结果带一个外人来是要做什么？
　　立花小春细细揣摩了片刻，终于想清楚了。
　　喔~是和自己一样要辅导的学生啊，我一看就知道她的学习成绩就不怎么好的样子，估计也是一个要靠别人救济的学渣吧。
　　想到这立花小春看向羽濑夏美的眼神难免变得轻藐起来。一股优越感油然而生。
　　果然我就不该让她跟着。
　　星宫睦月愈发觉得把羽濑夏美带出来是一个错误的决定，说真的她感觉羽濑夏美下一刻就要扑上去逮着立花小春就是一顿撕咬了，于是赶忙把将一脸护食奶狗模样的羽濑夏美推到一边。
　　羽濑夏美的眼睛里闪烁着“快夸夸我”的期待，但很可惜星宫睦月并没有这个打算。
　　“这位是羽濑夏美，她是....”星宫睦月动了动嘴唇，直直的看了羽濑夏美一会，似乎是在寻找合适的话语，“算了，你就当她是我的宠物好了，反正也没差的。”
　　“我的家教不严，还请见谅。”她回过身，优雅地弯下腰行礼。非常有礼貌的样子。
　　“喂喂喂，小睦月把人家称作宠物也太过分了吧！太过分了！我晚上可要绝食抗议了！”
　　站在一边的羽濑夏美虽然嘴上这样抱怨着，却并没有露出抗拒的表情。
　　“明明都和你一起做过那样刺激的事情了，居然这样对我。”羽濑夏美指得是除蟑螂。
　　倒不如说她还隐隐觉得有点高兴，毕竟放在以前星宫睦月一直是“喂喂喂虫子，听到了没有。”“那个东西，麻烦过来一下。”这样叫她的。
　　简单衡量一下，被当做宠物一下子待遇就上来了有没有。
　　“宠物？把人当做宠物？这样一个活生生的人....”立花小春一脸若有所悟似地在自言自语些什么。
　　“还做过这样那样刺激的事情？”
　　关键词一下子就让她联想起了什么，脸色急遽地由白变红，好像撞见了别人不可告人的秘密一般。
　　立花小春总是不经意间想到奇怪的东西。
　　“不行，涩涩是绝对不行的！再怎么说..再怎么说，SM这样的东西太重口味了！绝对不行！”立花小春脸一下子红到了耳根，脚在地上搓来搓去，仿佛自己做了什么不道德的事情似的，“拿着皮鞭像书上写的那样那样通过鞭打来获得快感的行为什么的....”
　　“呜啊啊啊，人渣！变态！”
　　“两个人怎么可以做这样的事情....”立花小春低着头轻喘着气，说话的声音越来越小，到最后几乎完全听不清了。
　　“立花同学？立花同学？”
　　星宫睦月试着叫唤了她几声，但没有任何反应。
　　好像是为了观察她的反应，星宫睦月紧紧地盯着立花小春的脸，好似要完全看透了她一样。
　　立花小春看来又陷入了自己的世界里了。虽然说自己不介意多欣赏欣赏她这番模样，但毕竟是在外面影响不好。
　　必须得让她清醒一下。
　　如果要叫醒她的话也就只能这么办了。
　　细微的“啪”的一声，清脆的掌声像是皮鞭划破空气形成真空带，迅捷地裹挟着撕裂的风在立花小春耳边呼啸。
　　效果一如既往的好，立花小春瞬间清醒了过来，自顾自抱着头惊叫了一声：“我错了，女王大人！请不要继续用皮鞭抽打我了.....”
　　“诶？我们不是在地下室吗？”
　　露出一道困惑的表情之后，立花小春才意识到自己刚刚究竟说了些什么，拼命地挥起双手，嘴巴也像是打了结一样让人完全分辨不清她到底在说些什么，只是自顾自地解释个不停。
　　星宫睦月瞥了一样四周，她感觉路人的眼神变得更奇怪了呢，就算是她也不喜欢被那种为了满足好奇心，即使对方不舒服也毫不在意的眼神盯着。
　　看来不能在外面再待着了。
　　“好了，咱们先找出地方坐一会吧。”
　　“既然不去图书馆，补习教室总可以吧。我记得熏那边今天有一间教室空出来，在那应该不会有别人来打扰的。”星宫睦月像是想到了什么，特意对立花小春补充了一句，“我们什么奇怪的事情也不会做的。”
　　“凭借我和她紧密相交的关系，熏一定会把教室借给我们的吧。”
　　她要是不给我就去抢过来。
　　星宫睦月暗暗想到。
　　“不行！不纯净！任何涩涩都是死刑！死刑！什么相交啊？什么紧密啊？”立花小春又联想到了什么奇怪的东西，大声反驳起来。
　　有完没完。
　　这下终于让星宫睦月觉得也有些不高兴了，她稍微露出了恶作剧的笑容，那对宝石似的双眼眯了起来。如果涩谷熏在场的话，一定就知道这里马上就有人要遭小恶魔的折磨了。
　　“哎呀~不亲自给你示范一下的话，应该很难想象出来的这种感觉吧？立花同学。”她凝视着她的眼睛，脸颊越靠越近。
　　立花小春就算是很好玩，但现在也让她觉得有点过分了。不真的给这家伙一点教训看来是不行了。
　　星宫睦月轻笑了一声，她笑容的背后让人有点背后发凉，就好像懒洋洋的家猫在看见了敢偷吃奶酪的老鼠一样，打算稍微饭后活动一下。
　　“诶？嗯？嗯？”立花小春迷茫地看着她渐渐靠近，心里隐约有种不详的预感。
　　越来越近了。
　　“......”
　　越来越近......
　　“.......”
　　越来越近，越来越近.......
　　“唔....”
　　“不要！别靠近我！我不想知道！”
　　当星宫睦月的脸庞靠近到立花小春鼻尖的瞬间，过于害羞的她，不自觉地闭上了眼睛。她像一只纯白色的小兔子，诱人而又胆怯，而且，总有那股楚楚动人的韵味。
　　伴随着淡淡的期待，情绪也逐渐激动起来......
　　“嘿嘿~❤，我想你一定很好奇吧，到底是什么紧密相交的关系。”星宫睦月趁机抓住了立花小春的空隙，对她用上了裸绞。
　　然而，她也只是轻轻地腕住对方的脖子而已，几乎感受不到痛觉，换句话说这样子其实和抱住没什么两样。
　　但若是稍稍用力，便会感到些许的痛感。想要挣脱的话也因为发力点被控制住了，所以会非常困难。
　　因为角度问题，看上去只是朋友间普通的拥抱而已，并没有什么多引人注目。
　　“居然拒绝我的一番好意，我看小春你还真是傲慢啊。”
　　“额..不行..是我错了！放过我吧！救救我...是我错了！都是我的错！”
　　“对不起，我讲话太没有分寸了！额啊啊啊——！拜托，快停下来吧，请原谅我！”忽然间有不好的预感，立花小春连忙求饶起来，但从她的后背却传来了古怪的触感。
　　用国中生作文层级的话语来形容的话，就是蕴藏着黄金宝藏的青色丘陵。
　　用一个绝望的文盲的层级的话语来形容的话，就是某种让人羞耻到死的事件发生了。
　　用小学生层级的话语来形容的话，就是软软的，香香的。
　　总而言之就是....
　　某种类似于年糕的物体正紧紧地压在她的后背上，那柔软的东西被挤压得变了形状，总之她感受的真真切切。
　　就连全身的注意力不自觉集中到后背上。
　　伴随着沙拉声，星宫睦月的长发落到了立花小春的肩上，清莹的香气充斥着她的鼻腔。
　　她的手光滑无比，但又仿佛吸附在那里了一样，把自己的脖子绕得死死地。
　　“如何呀，小春？我对你说的话，你都会好好听的吧？”
　　星宫睦月用嘴唇贴着立花小春的耳朵小声说道，剧烈的刺激下就连脑袋都感觉变得模糊不清了。
　　你们为什么突然把我晾在一边！？
　　这时一边的羽濑夏美较小的肩膀气的直打颤，咬着手帕一副很酸的样子。
　　我呢，我呢？
　　为什么被小睦月裸绞的不是我！？
　　可恶啊(〃＞皿＜)。
　　好生气，好想咬人！
　　“快回答我呀，小春。可别让我干等啊。”星宫睦月稍微松开手，释放了些立花小春喘息的空间，让她有精力说话。
　　“我...我...”立花小春深深地喘着气，她感觉自己心跳得像有头小鹿在撞，脸比凤凰花还要红，身体似乎也因为兴奋而颤抖着。
　　“无论我说什么，你都会照做的...对吧？”星宫睦月在耳根轻语着，嘴唇在耳边若即若离，立花小春仿佛在颈部周围感受到了一阵甜美的麻痹感。
　　星宫睦月轻笑，注视她的翡翠般清澈的眼睛里满是恶趣味。
　　“是，是的...”立花小春乖乖点着头，不敢多言一语。此时的星宫睦月在她眼里像是彻底变了一个人一样，原先大家闺秀的姿态仿佛被另一种邪恶的东西换了上来。
　　“什么样的事都行？”
　　“是的！”立花小春几乎是喊着回答。她感觉自己仿佛处于半死不活的状态，苛求的冲动与抗拒的念头仅仅相隔一线。
　　这种感觉非常舒服...也非常痛苦，比书上写的要刺激多了。
　　“是吗？好孩子，好孩子。”好像是在给予自己家小羊奖励一样，星宫睦月特意朝着立花小春的耳朵吹了一口热气，然后依依不舍地放开了，仿佛试探性地看向她。
　　“呜啊...！”一松手立花小春感觉自己都要站不稳，差点要晕倒过去了，这份刺激感极为强烈。她晃了晃小脑袋，恍惚的大脑好不容易才清醒了一些了。
　　“咯吱咯吱。”耳边传来一阵古怪的声音，听上去好像是牙齿与牙齿的摩擦声。
　　什么声音？
　　立花小春下意识地往声源处看了过去。
　　是羽濑夏美，一眼就看得出来她完全是一副“我很生气，我想要咬人”的表情。
　　全程边缘人的羽濑夏美气得头上似乎都在冒火了，冲着立花小春就是一阵龇牙咧嘴。那想嫉妒到想要咬人的眼神是怎么藏也藏不住的。
　　“好了，小小的惩罚结束了。”星宫睦月拍了拍手，一副大功告成的样子。因为背对着的原因，她丝毫没有注意到羽濑夏美的神态。
　　不过区区一个笨蛋而已，也不需要在在意啦。

第三十一章 是那种类型的周刊，没错吧
　　对于星宫睦月来说刚刚的那一幕只是小小的插曲而已，她稍微安抚了下立花小春便拉着一行人进入了教学楼里。
　　现在，一天中最清凉的清晨时分即将过去，遮阳的云朵散去，蝉鸣如潮，烈日炫目，闷热的风有气无力地吹动树叶，若是再待在炎阳下指不定就要晒伤或者中暑了。
　　晒伤皮肤对少女来说是无疑是大忌，这点对于满脑子青春气息的立花小春和傻里傻气的羽濑夏美也是一样的，两人也就乖乖跟在星宫睦月后面。
　　只是星宫睦月注意到一路上羽濑夏美整张脸都写着“我很不开心”这几个大字，时不时趁着她不注意就偷偷对着立花小春一阵龇牙咧嘴，表现得就好像自己最珍视的东西被她抢走了一样，一副想要咬人的姿态。
　　但碍于星宫睦月在场，又不敢真的付诸行动，只能暗搓搓恐吓起来。
　　这一系列举动让立花小春只觉得莫名其妙，她完全搞不懂自己到底哪里得罪了身边的这家伙，从一开始就对她露出一脸凶相。
　　这家伙是不良少女没错吧，肯定是认出了我是风纪委员想要在这里报复回来吧。
　　哼，区区不良放马过来，我才不怕你呢。
　　立花小春毫不畏惧地对视了回去，两道视线隐约擦出了火花，空气中都仿佛有股淡淡的火药味弥漫起来。
　　“夏美，你在做什么呢？”
　　星宫睦月忽地转过头来，冲着羽濑夏美喊道。
　　“没什么，没什么。”羽濑夏美马上收起恐吓的动作，摆出那张她最熟悉的蠢笨笑容，笑得没心没肺。
　　星宫睦月直直地盯着羽濑夏美的脸，秀梅微蹙，看起来很伤脑筋的样子。
　　她也不知道为啥她突然就变成这个样子了，若是换作一般人自己早就透过简单的微表情读出心思了，但她自学的读心术一向对羽濑夏美这种级别的笨蛋无效。
　　所以说啊，这种笨蛋真的是莫名其妙呢，除了吃饭的大多数时候都让她难以捉摸。
　　要试着安抚她一下吗？
　　可我也不知道她在生立花小春的什么气，小春到底哪里惹到她了？
　　好统子，你知道大笨蛋又是怎么了吗？
　　星宫睦月总感觉自己不及时安抚一下羽濑夏美就会有一件相当麻烦的事情发生。虽然不知道是什么，防患于未然总没错。
　　实在是搞不懂笨蛋心思的她在心底悄悄求助起了场外观众——已经潜水了一天多都没有上线的系统。好统子虽然说话谜语人了点，但在她印象里一向是非常靠谱的。
　　「 少女的心如花，会为喜欢的人盛放，也会为喜欢的人凋零。」系统悠悠扬扬上来就是一句谜语，它像是什么都说了，又像是通篇都是废话，总之很高深莫测的说法。
　　你大可把话讲得再明白一点。
　　「这又不是说了你就能明白的 。」
　　你那边不说清楚我又怎么搞明白呢？要知道羊圈可是我们的共同财产，你应该更努力地辅助我才是，而不是一个劲的像谜语人一样说话。
　　「那你会给羊圈里的小羊草吗？你看眼前这只都要饿瘦了。」系统好像话里有话，好像什么都说来，又好像什么都没说。
　　草？什么草植物吗？莫名其妙的。
　　一头雾水的星宫睦月不高兴地嘟了嘟嘴，从小到大她可最讨厌谜语人了，这种总是不肯把话讲清楚，将简单能解决的问题变复杂，把事情搞得一团糟的家伙最讨厌了。
　　她感觉找系统没有咨询半点用都没有，反而让她的思绪一团乱。
　　什么羊圈？什么草的？完全搞不懂啊。
　　总之安抚羽濑夏美一下准没错吧，就用一般人安抚家里的狗狗的那种方法好了，效果应该都差不多的吧，毕竟都属于宠物这种类别。
　　“夏美，这边过来一下。”这么想着星宫睦月冲着羽濑夏美挥了挥手。
　　“怎么了，小睦月？”羽濑夏美以迅雷不及掩耳之势跑到她的身边，小眼睛眨呀眨，闪烁着期冀的光芒，好像极为期待接下来会发生什么一样。
　　要裸绞我吗？是要裸绞我吗？请务必裸绞我。
　　“来，抬头。”星宫睦月像是命令一样的语气。
　　羽濑夏美歪了歪小脑袋觉得很不解，但出于对挚友的信任还是乖乖照做了。
　　微微扬起头，映入眼帘的是一片明净的洁白之色。
　　“很好，乖孩子~乖孩子~。”
　　星宫睦月轻柔的指尖在羽濑夏美的肌肤上温柔地游走着。
　　小巧玲珑的花苞，如玉晶莹，如冰剔透，被一层层剥开。
　　沙沙地刺激感带来的些许瘙痒，真的太舒服了让人情不自禁地微微眯着眼睛，露出一副我很舒服的表情。
　　“啊...嗯，哈啊....”不自觉吐出一道充满热情的叹息之后，羽濑夏美满脸通红地低着头，用陶醉的眼神直直盯着她看。
　　恰到好处的手法，柔嫩的触感，带来的是令人心动的魔力。
　　猫咪一般的享受，对人也应该是通用的。
　　但遗憾的是，这像是奖励一样的抚摸并不长久，星宫睦月很快就停了下来，一阵的欢悦过后余留的只有一片空虚，夹带着淡淡的失望。
　　怎么不继续了？
　　是没有了吗？
　　明明还想要更多的说。
　　轻轻喘着气的羽濑夏美缓缓睁开双眼，露出不舍的神情看向星宫睦月，仿佛是在责备她一般。
　　古怪的眼神让星宫睦月惊得后退了几步，在她预想里羽濑夏美可不应该露出这样的表情啊。
　　明明只是对待宠物的普通做法而已啊。
　　我应该....没做错吧。
　　“是觉得哪里不舒服吗？还是说.....我弄疼你了吗？”星宫睦月极端狐疑地端详着自己的手指，她的指甲亮晶晶，尖头细细的，剪成杏仁样式，比象牙还洁净。
　　“不不不，我感觉自己完全活过来了，我还想要更多。请继续！请务必继续....！”羽濑夏美轻轻握住了星宫睦月的手掌，晶莹剔透的眸子闪着期冀的亮光，似乎是坚信她继续逗弄自己是理所当然的事情一般。
　　“怎...怎么了？眼里闪着亮光....还摆出一幅未成年需要在家长监护下陪同才能观赏的表情。”
　　欲求不满的表情让星宫睦月下意识地觉得有些惶恐，直觉告诉她再继续下去可能要遭，赶忙将羽濑夏美握上来的手甩开，不打算继续下去了。
　　虽然过程有点奇怪，但起码可以感觉到羽濑夏美对待立花小春的敌意消失了，这怎么说也应该算是件好事吧....
　　“不继续了吗？”羽濑夏美看上去有点失望。
　　面对得寸进尺、想要更多抚摸的她，星宫睦月丝毫不在意地摇了摇头。安抚住了羽濑夏美的情绪就好，她可不打算再继续了。
　　羽濑夏美有些失望，但没有多说写什么，暗暗挑了挑眉，特意看向立花小春眼神流露出不易察觉的得意。
　　这家伙忽然在得意什么啊？
　　立花小春丝毫不以为然，反而觉得一阵莫名其妙。
　　被别人像宠物一样对待至于这么开心吗？
　　等等！
　　被像宠物一样对待....
　　像是想到了什么东西，立花小春的脸上泛起了桃红。一下子又沉浸了自己的幻想世界当中。
　　-------------------
　　夏日的走廊里，沉闷得令人昏昏欲睡。
　　“熏，我进来了哦 。”星宫睦月在涩谷熏的办公室外面打了声招呼，然后拉开了门，她让几个小跟班单独在外面等着自己一个人走了进去。
　　因为提前安抚住了羽濑夏美的情绪，所以至少不用担心两人单独在一起的时候闹起来。
　　“啊...啊？”
　　“哦，是你啊。有事吗？”涩谷熏慵懒地从桌上支起上半身，伸了个懒腰，很是疲惫。
　　星宫睦月总觉得她一副无精打采的样子，仔细观察还能看到她的眼角隐约带着黑眼圈。
　　“熏你怎么这么没有精神？是昨晚没有睡好吗？平时要少熬夜啊，要注意身体，熬夜对皮肤不好。”她语重心长地叮嘱起来。
　　还不是因为你....
　　涩谷熏幽怨地抬眼看了眼星宫睦月，几乎是一晚上的没有得到足够休息的眼睛此时带着淡淡的血丝，给她本身就冰冷的气场带去一股更为浓郁的寒潮。
　　凛冽的寒风肆无忌惮，但可惜星宫睦月依旧不为所动，似乎早就习惯了这种温度，冲着她自顾自地提出自己的需求。
　　“你们要借用一下这间教室？想用就用吧。别乱动我的东西就行，现在我要去授课了。”涩谷熏起身小心地抚了抚书本捧好，迈步走了出去。
　　打开门，只是淡淡扫了一眼站在门口的立花小春与羽濑夏美，两人就仿佛要被那绝对零度的视线冻住。
　　涩谷熏走了好一会后，门外才缓缓探出两个小脑袋，慢悠悠地走了进来来。
　　“刚刚那就是补习教室的冰魔女吗？”羽濑夏美心有余辜，不禁打了个寒颤，来自夏日的暖风被凛冬的风雪吹得七零八落，“真是名不虚传，感觉自己差点要被冻死了。”
　　“感觉涩谷前辈比平时更冷了。”立花小春不停的朝手心里呵气，看样子她也冻得不起。
　　“很冷吗？我怎么不觉得的。”星宫睦月歪了歪小脑袋，很不以为然地坐到了涩谷熏的座位上，冲着两人招了招手示意她们也找个座位坐下。
　　她可是答应了涩谷熏的请求，专门跑来这里给立花小春做辅导的，今天的事是正经事。
　　至于羽濑夏美......
　　这个笨蛋想听就听吧。
　　“好了，让我们开始忙正事吧。立花同学你的参考教材有带来吗？”
　　“当然了，等一下啊。我记得是放在背包里...应该在这里来着。”
　　“好！”只见立花小春一脸得意地从书包中拿出某样东西出来。
　　邦邦卡邦——！
　　若是现实是一款RPG游戏的话大概会有这样一个音效吧。
　　如果星宫睦月没有眼花的话，立花小春所掏出书本的右上角印有一个大大的R18字体，不止是这样，书籍的封面也充满着桃色要素。
　　两个盛情相吻的少女再怎么样也不可能被选作课程参考书的封面吧！
　　“嗯？这是参考书？”她怔了很久，迟疑地抬手指了指。
　　“嗯，”小春用力点了点头，一脸骄傲的表情，“要知道这本教材我可是很用心地在上面做了标记的...”
　　“禁断之恋：我与稚嫩的她...居然是这样的参考书吗？作者署名...薰衣草...” 星宫睦月微微点头，并未有任何过激的反应，外人面前一如既往的端庄从容。
　　“噢噢，这是涩情周刊耶。”羽濑夏美反应倒是很激烈，惊奇地喊了出来，光是语气就听出来她很有翻阅的欲望了。
　　“呃啊啊啊！？这、这是为什么啊！？”
　　“立花同学，这是涩情周刊，对吧？你藏起来也没用，上面都有R18的标记。” 星宫睦月托着下巴若有深意地笑了起来。
　　这家伙露出这种笑容的时候，肯定不会有好事发生。
　　“才、才不是呢！你看错了，不、总之不是！绝对不是！”
　　“请不要想欺骗我的眼睛。这一定是涩情周刊。而且还是精装R18插画的那种。在星之彩，不对，在整个十一区都称得上是数一数二的重口味程度...！全都是肉色交缠，尖叫声、失去理性被兽欲充斥大脑的那种内容。”
　　“是不是？”星宫睦月伸出修长的食指，像枪一样戳着立花小春。立花小春企图偏过脑袋躲避视线，那晃荡的指尖便重新将她瞄准，逃无可逃。
　　“为什么你会有这种东西呢？这应该违反了校规吧。”
　　“啊，不...那....不、不是我的，这是..也就是说..不是我的...”
　　“这不是从小春你的背包里拿出来的那？而且既然会随身携带...就表示你非常珍视它对吧。”
　　“没想到那么完美的立花小春居然收藏有这样的涩情周刊.....啊哈，原来如此，我明白了，仔细想想，这确实是必需品呢。”星宫睦月脸上是如恶作剧般的无邪微笑。
　　“你的准备相当完美呢，小春。”
　　“才才不是呢！只是包装会让人误解而已，其实内容...内容还是很健康积极向上的。”立花小春结结巴巴地回答者，慌乱的表情很是可爱。
　　“那请小春翻开第一百四十二页，从第三自然段第五行开始将内容读给我们听吧。那样做的话，我就选择相信你。”
　　只是随口一说的章节应该不会正巧是什么劲爆的内容吧.....
　　天下哪有这么凑巧的事情，睦月她一看就是正经人，不可能看过的。
　　小春，还有希望，还有希望。
　　立花小春抱着侥幸的心理，翻开星宫睦月所报的书页，视线快速扫了一眼她所说的自然段。
　　【....她的手指着陆了，温暖并冲击着我的白皮肤。纤细的手指张开前，柔软便从她的按压传来。然后扩散至我的双肩，我的.....热浪席卷我的腹腔，我轻咬住下唇，等待着....】
　　立花小春雪白的喉咙动了一下，她再也看不下去了，猛地合拢上了书，脸一下子红到了耳根，仿佛自己也知道自己做了什么不道德的事情似的。
　　“我只是不小心将收缴的违禁书籍带过来了而已。作为风纪委员，看到不干净的东西就一定要没收，只是忘记放回保管室了而已！”
　　“真的？”怀疑的眼神。
　　“真的。”心虚的口吻。
　　“真的？真的？”更加怀疑的眼神。
　　“真的！”立花小春也许已经羞愤到了极点，几乎都要哭出来了。

第三十二章 各位有意见可以提
　　或许再捉弄立花小春几下，这个小家伙真的会去寻一块豆腐把自己撞死过去。不过豆腐真的能撞死人吗？
　　嗯，这是一个值得探究的问题。
　　“既然小春都这样说了，那我就相信你吧。”说着星宫睦月依依不舍地放下了纤细的食指，简单的动作宛若法庭上法官用力砸下法槌，宣布了立花小春无罪释放。
　　那像是被枪指着的感觉顿时消失得无影无踪了，只是用一根手指就有这样惊人的威压。
　　立花小春气喘呼呼地低下了头。并不是像被拔了牙的狮子那样依旧能尝试去反抗，而是像被驯服了一般那样在那里喵喵叫。
　　“不过，就算是小春也不能把这样的东西随便带到我的课堂上来呢，所以我这里要暂时保管一下。”邪恶的拷问官故作威严如是说着。
　　不带一丝情面的样子让立花小春本能地想起了自己当初就是这样从别人手上掠夺走宝物的。
　　啊不是，我的意思是收缴来的违禁物品！这是违禁物品！
　　可不要乱想了！
　　立花小春畏畏缩缩地递出书来，不好意思地低着头，像一个犯了错误的小学生，站在老师面前似的，瑟瑟发抖。
　　“那你可要帮我保管好了，不可以乱翻，这是我的.....啊不对。”
　　“这是其他人的私人物品，早晚是要还回去的。要是让别人知道我们乱动她们的东西，会对我们风纪委员有意见的。”
　　“放心好了，从现在开始我会把这本书当做小春的私人物品一样严格保管的。”星宫睦月小心地抚了抚书本捧好，一本正经的样子让人觉得相当靠谱。或许她这次真的没有坏心思。
　　“我的私人物品....”立花小春细细品味着这句听上去就古怪的话，马上便察觉到不对，慌忙地摆着手反驳起来，“等等，都说了这不是我的！”
　　“嗯嗯，小春你说得对。”简直就像是在敷衍小孩子一样的语气。
　　“我都说了不是我的了！”
　　“我明白我明白，小春只是不小心将收缴的违禁书籍带过来了而已。啊啦，风纪委员的职务还真是辛苦呢，每天都要审查这么多违禁的物品。”
　　“真的是太辛苦了。”说着星宫睦月叹了口气，拍了拍立花小春的肩膀，语重心长地叮嘱起来，“不过，就算是女孩子也要保养好身体啊。”
　　“身体最重要了。”
　　这般体贴的动作只让立花小春觉得惶恐。生怕自己的小伎俩又被拆穿了，小心脏跳个不停，很是慌张。
　　好在星宫睦月没有再多说些什么，自顾自忙碌起其他事情起来，这让立花小春终于松了一口气。紧张缓解后，她又露出了柔和可爱的表情。
　　只是到现在她还有一个疑问垒在心头，不敢当面发问。
　　问题很简单，那就是为什么星宫睦月会知道这么具体的页码有那样劲爆的内容。看上去很熟悉的样子，要知道就连她自己都没有欣赏...
　　啊不对！是批判到那么后面的章节。
　　巧合？
　　可真的是巧合吗？还是说.....
　　立花小春很少见地盯着星宫睦月看了一阵，轻轻晃着脑袋，专注的眼神似乎在思考着什么。
　　这时星宫睦月眺望起窗外，几缕秀发因侧过头，轻轻地落在了她的肩上。
　　于是便用那纤细的手指拢了拢头发，从耳畔掠过的发墨色生艳，缓缓无意识地扫过白皙的颈。此刻阳光极好，温柔的光芒洒落在她锦绣绸缎般的秀发上。
　　长发飘飘，安静甜美。
　　远远看着，真的有股文静的深闺大小姐的感觉呢。
　　这样的人想必不会对那种书感兴趣的吧，肯定不会的吧。
　　未能察觉到小恶魔本质的立花小春淡淡摇了摇头，否定了自己没由来的猜测。像星宫睦月这样容貌端庄美丽的人肯定是表里如一的，这么一想她的猜忌根本站不住脚。
　　小恶魔对外的人设配合着她的伪装，营造出的大小姐形象简直完美无缺，愣是谁也想不到她端庄从容的背后是那样一个腹黑奸诈的形象吧。
　　“小睦月，小睦月。”羽濑小春这时靠了过来，粉唇微动，小眼睛也使劲地冲着她抛媚眼。眼里闪烁着好奇的光芒。
　　这还是星宫睦月第一次从羽濑夏美的微表情中读懂她的想法。
　　这还是头一次，因为事情很重要所以要说两遍。
　　请务必交给我保管，我一定会照顾好那孩子的。
　　总之，羽濑夏美大概就是这样的意思。
　　星宫睦月不满地嘟起嘴，用手背轻轻敲了敲手上的R18书籍，脸上明显露出了对她好感度下降的表情，“莫非....夏美你也对这种东西感兴趣吗？这种内容全都是肉色交缠，尖叫声、失去理性被兽欲充斥大脑的书籍。”
　　“这可是危险的违禁物品！”
　　羽濑夏美要是嘴上敢承认的话，肯定会被她抓住机会狠狠地鄙视几番吧。
　　“我...我我...我只是想要细细批判一下这会污染青少年身心健康的不良书籍而已。别多想了，绝对没有别的意思！”羽濑夏美似乎有些做贼心虚的扭了扭身子，试图用一个完全站不住脚的理由糊弄过去。就算是她这种笨蛋，也有羞耻心的。
　　“那么这本书交给我保管，大家都没有意见吧。这种危·险的东西。”提到危险这个词语时，星宫睦月特意加重哦了语气，大有一种痛心疾首的语气。
　　“小春，你没有意见吧。”
　　“没有没有。我怎么可能有意见。”立花小春猛地摇了摇头，粉色的马尾辫很是晃眼。
　　“夏美你呢？”
　　“我反对！我反对！小睦月怎么能拿这么污秽的东西呢，这种罪恶应该都让我来承担。”羽濑夏美倒是质疑声连连，然而星宫睦月淡淡的一句话就把她的话全都堵了回去。
　　“有意见？”星宫睦月绝美的小脸却满是冷酷威严，散发出来的气势让人不敢直视。
　　“没有。”
　　羽濑夏美瞬间老实了。
　　“好的，看来大家都没有意见，那就由我暂时保管了。”

第三十三章 小小测验和惩罚
　　“大家都没有意见吧。”星宫睦月缓慢地环视着羽濑夏美与立花小春的表情，这份气场宛若从西幻小说走出的女王大人一样。
　　超乎常人的美貌，以及那令所有人都拜倒的威严下，两人噤若寒蝉，无法反抗。
　　“嗯，很好。”她郑重地点了点头，然后将那本从立花小春手上收缴的R18书籍塞进自己的书包里。毫无心理负担地充公了。
　　“那么该回到正题了。”
　　“现在离小春的补考开始还有一周左右，时间还有不少，所以我打算先摸底一下。”星宫睦月到一边的打印机里取出两份试卷，塞给立花小春一份，也塞给羽濑夏美一份。
　　“这是上次初等部三年级的模拟试卷，和补考难度应该差不多，两位要老老实实做完啊。”
　　立花小春倒是没什么反应，一脸事不关己的表情，小心翼翼地翻看起试卷。
　　但羽濑夏美就完全不一样了。
　　“诶？怎么我也要啊？”原本还冲着立花小春幸灾乐祸的表情瞬间凝固，羽濑夏美慢悠悠地歪过脑袋，指了指自己，满脸不可置信。老实说，她这次跟着星宫睦月出来只是打算来玩的，根本没有动脑子的计划。
　　原本还以为自己能够跟小睦月一起玩个尽心，怎么反而引火上身了。
　　考试什么的，超痛苦超折磨的。
　　绝对不要！
　　一定得找个理由开溜才行！
　　“小睦月，我突然想起来我家里的衣服出门忘记晒了......”羽濑夏美起身就要准备开溜，然而她跑路的计划才刚刚进行，便被她的挚友无情地掐断了。
　　“嗯？怎么...现在开始就说话不算话了吗？明明早上的时候还说着——啊~无论小睦月说什么我都会听的。”星宫睦月特意用羽濑夏美的语气复述了一遍她的话。不得不说就连语气都学得一模一样。
　　“啊啦，原来夏美你是那种谎话连篇的渣女。啧啧啧，我真的是看错你了，亏我还拿你当宠物养。”她侧过身子，微微眯着眼，用那翡翠色的眼睛直接鄙视地看着羽濑夏美了。
　　“要是你敢走的话，以后就留在外面自身自灭好了。”来自她恶狠狠的威胁，效果非常好。
　　听到这句话，羽濑夏美像个僵尸一样回过身，坐回了原位，面如死灰。
　　小睦月这种话一说出来，她怎么可能跑得掉啊。
　　要是开溜了，以后宠物都做不了了，估计又得跟虫子或者东西归为一类了。
　　“而且哪有小春在做卷子的时候，你就在一边玩的道理。这样多不公平。”星宫睦月好像一下子就进入了好老师状态中，自顾自角色扮演起来，一时间就连说话都有些啰嗦了。
　　羽濑夏美觉得她若是手持教鞭、戴上眼镜，再穿上OL装就更有那种味道了吧。
　　虽然体型一如既往的较小，但在气质这方面倒是拿捏得死死的。
　　完全放弃挣扎的羽濑夏美像咸鱼一样扒拉着试卷，不高兴地撅着嘴，一想到要做一整张卷子，她的小脸就彻底垮了下来。
　　“哦，对了。还有一件事，这次小测验垫底的人，我对她会有一个小小的惩罚。” 星宫睦月有意无意地提了一句，没有别的意思。
　　惩罚？
　　提到这两个字的瞬间，羽濑夏美两眼一亮，像只摇尾巴的小狗一样。
　　小睦月的惩罚！想要！要不待会干脆就交白卷吧。那样就十拿九稳了。
　　“惩罚？是什么惩罚？惩罚游戏吗？”她直直地盯着星宫睦月的脸，连珠炮般追问起来，满眼都闪着期冀的光芒。
　　呃呃呃，是我哪里说错了吗？
　　星宫睦月被她的动作吓了一跳，连连后退几步。
　　怎么提到惩罚，羽濑夏美这家伙反而变得兴奋起来了？
　　这家伙难不成是抖M吗....？
　　星宫睦月越想越糊涂，索性干脆就不想了。尝试琢磨透笨蛋的想法，只会把自己拉入笨蛋的行列之中，对她这种聪明人来说完全是得不偿失。
　　“不过，要是有人敢交白卷或者抄袭的话。”像是不经意间察觉到了羽濑夏美的计划一样，星宫睦月扫了她一眼，冷冷地，没有任何表情，“那就等着瞧吧。”
　　....既然不能交白卷，那待会只要故意考的比立花小春低就好了。
　　羽濑夏美又打起了自己的小算盘。
　　“小春小春，放心好了我一会儿会给你放水的，待会小睦月的惩罚就冲我来好了。”她偷偷凑到立花小春耳边，小声和她交谈起来。
　　然而效果却适得其反。
　　“哈啊啊？你是在看不起我吗！？谁要你一个不良少女帮忙啊。”听到这种话立花小春气得头上似乎都在冒火了，她完全不领情，“不过是一个不良而已！别嚣张了，看好了待会垫底的一定是你！”
　　“我可是风纪委员的菁英，可别把我看扁了。”立花小春不高兴地把头转到一边，不再理会她了。
　　“诶？”交涉莫名其妙就失败了。
　　但也不算是完全失败吧，立花消除那边被这么一刺激应该会拿出全力，那我接下来只要胡乱写一点把小睦月那边糊弄过去就成功了。
　　羽濑夏美的脸上呈现出与平时不同的稳重表情，像是在寻找状态一样缓缓闭上了眼睛。
　　起码有点干劲了，这总归算是好事吧....
　　真实的，这种不可思议的生命体要是平时也这样对学业上心该多好。
　　星宫睦月坐在一边暗暗想着。
　　羽濑夏美伸出两只小食指抵住太阳穴，用力回转，揉来揉去，柔软嘴唇也抿得紧紧的。
　　思考了一会儿后。
　　像是想到了什么，她突然举起手，就像要用直线连接起天空和大地一样。
　　“那你呢。小睦月你又要做什么？总不能我们在这边做卷子，你在一边玩吧。这样多不公平啊。”
　　“我吗？”星宫睦月用手掩住了嘴角，熟悉她的人一定知道每当她露出这般的笑容都有人要倒霉了，“我可没有闲着，一会儿我就要去别的教室听课了。”

第三十四章 笨蛋一如既往的好对付
　　羽濑夏美幸福快乐的最大秘诀便是：尽量扩大自己的兴趣范围，与自己所感兴趣的人和物尽可能地待在一起。
　　对于她来说，只要能和星宫睦月待在一起，这种状况下哪怕是再枯燥再乏味的事情她也会傻乎乎地乐在其中。
　　但若是自己的挚友不在了的话，那就是另一回事了。
　　“哈啊啊啊啊啊！？你你你这就要开溜了吗？”羽濑夏美不敢置信地捂着脸颊惊叫了出来，夸张的动作好似遭到了天大背叛一样，失落与空虚两种情绪几乎同时出现在她的脸上。
　　见到羽濑夏美好像遇到了什么不可思议的事情一样，星宫睦月只觉得一阵的莫名其妙。
　　自己也只是离开一会而已，真的有必要出现这么大的反应吗？
　　活生生的像一只被主人弃养的小狗一样。
　　“都说了我要去别的教室上课，这可不是去玩的。而且你看小春都没有什么意见。”星宫睦月指了指盯着远处的立花小春。
　　只见立花小春一个劲对着试卷翻来覆去看个不停，迟迟未见下笔。
　　仔细观察还可以发现她的额头隐隐渗出汗水，粉唇也抿得紧紧的，看上去就很艰苦的样子。
　　额.....这张模拟卷有这么难吗？
　　见她这幅模样，星宫睦月下意识地盘算起这张模拟卷的难度。
　　不应该啊，我记得这也只是普普通通的难度吧，但凡平时上课稍微认真听一些，这张卷子拿个及格总没问题的。
　　风纪委员的成绩再差也差不到哪去的吧.....
　　星宫睦月忽然有种不好的预感。
　　“小春那边怎么样都好啦！关键是我怎么办？小睦月你去上课留我一个人在这里会无聊死的。”羽濑夏美用力拍了拍胸口，随着她的动作，初长成的胸部也柔软地起伏起来，看上去就很有弹性的样子
　　“无聊？怎么会？不是有立花小春在这里陪你的吗。”
　　“我不要！我不要！我不要！”羽濑夏美捂着脸两脚乱蹬起来，蛮横的像个孩子一样，对家长的安排极为抗拒。
　　“那你想怎么样？”星宫睦月无奈地抚了抚额头。说自己会听话的是你，在这里耍赖的也是你，所以说羽濑夏美这种人她最讨厌了。
　　“要不这样吧。”羽濑夏美小眼睛咕噜咕噜转了一圈，她的小脑瓜里忽然有了一个绝妙的点子。她冲着星宫睦月竖起一根手指，“我也跟小睦月一块去听课好了。咱们就留小春一个人在这里吧。”
　　“相信我，她一个人待着一定没问题的。”羽濑夏美伸出她小小的两只手，轻轻握住了星宫睦月的手掌。好似要和她远走高飞一样。
　　多大点事嘛。
　　既然小睦月要走，她也跟着一块就好了。先不管要做什么，光是能和小睦月待在一起就够她乐呵的了。
　　至于立花小春一个人待在教室里会不会感觉自己被两人抛下了？
　　不好意思，这根本不在她的考虑范围呢。
　　“.....你要和我一块？不行！这个绝对不行！”星宫睦月不留一丝情面，断然拒绝。如此决断的语气就好像生怕她的好事被笨蛋给搅和了一样。
　　“诶！？为什么啊？”大聪明委屈巴巴地撅起了嘴，直直地盯着星宫睦月的脸。
　　如果不想想办法抛下她，这家伙估计又会死皮赖脸地跟过来了。那样的话，她的小算盘一定会泡汤的。
　　不行！得想个法子让她心甘情愿地待在这。
　　星宫睦月皱起眉头来，手拧着下巴开始思考起来。
　　嗯.....我想想。
　　啊！有了。
　　在羽濑夏美迷茫的眼神中，星宫睦月轻轻探出手来，轻轻触到少女的金色秀发上，满洒的阳光带着软软温暖的气息温柔地扑向掌心。
　　不得不说摸上去手感超棒！有种抚摸到阳光的感觉。
　　也不知道效果怎么样呢。
　　然后，星宫睦月看见那笑容就这么一点点地在羽濑夏美的脸上绽放开，原先还娇蛮的脸上突然透出羞涩的红晕。很舒服的样子。
　　她像摸宠物一样，摸摸羽濑夏美的头。心里还偷偷想着，哇喔这笨蛋可真好对付啊。
　　“老老实实待在这里，好吗？夏美。”
　　“乖~听话。”软绵绵如面霜一般的甘甜声音，一道而来的是极为柔和的注视。
　　“嗯...”羽濑夏美默默低下了头，低吟一声，羞涩地望着自己的脚尖。她的声音很小不仔细听的话几乎听不见。
　　哼~哼~哼，这个笨蛋一如既往的好对付。 稍微给点甜头就变得老实了。
　　星宫睦月双眼轻眯，眼底深处翡翠色泽的波澜中流露出一抹不易察觉的得意，嘴角也不自觉的勾着。
　　真是个杂~鱼~呢。
　　杂~鱼~❤。
　　用对待宠物的手法抚摸了一小会之后，星宫睦月便松开手，扭着身子，抿嘴偷笑起来。
　　“好，那这件事就这么说定了！”
　　“那么，我先走咯吗，你们两个在这里要好好做卷子哦。”
　　“拜拜~”趁着羽濑夏美还未从先前的抚摸中回过神来，星宫睦月便一把关上门，一个人顺着炎热的走廊离开了。
　　“砰——！”一阵怦然声将站在还在原地傻笑着的羽濑夏美从幻想世界中拉回了现实。
　　“诶！？”她下意识地四处张望起来，教室里除了还在咬着笔冥思苦想的立花小春以外，空无一人。
　　“小睦月...”
　　人已经离开了，还能隐隐听到走廊外传来的欢呼雀跃的脚步声，仿佛踏着舞步一般。不知道为啥特别高兴的样子。
　　又被她给抛下了啊。
　　羽濑夏美麻木地转过身来，一瘸一拐地回到了座位上，她那僵硬的动作化个妆就可以去好莱坞饰演丧尸了。
　　至于这么失魂落魄吗？
　　立花小春放下笔，瞥了她一样，出于彼此的交情还是出言提醒了一句，“你要是再不用心把试卷做完，小心一会星宫同学来惩罚你哦。”
　　惩罚！对啊，还有这个！
　　一听到关键字，羽濑夏美精神焕发，一转颓态。
　　输给立花小春这个自诩为风纪委员菁英的家伙还能不简单吗。
　　羽濑夏美拿起笔，忽然间又有了干劲。

第三十五章 冰魔女的课堂
　　补习教学楼里有两种教室，一种满是装满笨蛋的底层班级，和专门提供给优秀人才的上层班级。
　　两者的差距显而易见。
　　一边像菜市场一样吵闹，另一边则像是雪原一样整间教室只有空调的声音。无论是菜市场，还是雪原，对于涩谷熏来说都没有太大的区别。
　　要说原因的话——
　　站在满是喧嚣的走廊里，涩谷熏缓缓闭上眼，慢慢做起了深呼吸。睡眠不足的她听到这样喧嚣的噪音难免感到些许头疼与烦躁。
　　她需要提前调整一下状态。
　　第一次深呼吸，第二次深呼吸。
　　再度睁开眼的一刹那，涩谷熏的眼眸仿佛瞬间化成了一片冰雪覆盖的莽原。白霜蒙地，寒冷砭骨。
　　简单调整好状态，她便用寻常的动作拉开任课教室的大门。
　　十几双的眼睛齐刷刷地看向这边。 教室的氛围宛如下着暴风雪一样冻结了。
　　涩谷熏冷漠地站着，不发一言，依旧面无表情。
　　要说原因的话。
　　她，涩谷熏，补习教室的冰魔女就是一场移动的暴风雪。只要冷冷地扫上一眼，便仿佛大雪降下，刺骨的寒风裹挟着雪花在空中飘荡着。
　　纵使是炎热的夏日，也不禁让人打起来寒颤。
　　涩谷熏暑假平凡的一天，一直都始于这样的状况。
　　她一向不喜欢和其他人相处，但是既然有学分拿，那这边多少也得干点事情。
　　“现在收作业，放在桌子上，有问题之后再提。不许私下交头接耳。”事实上，不需要涩谷熏提醒，在场的学生大气也不敢多喘一下，更别提私下讲话了，生怕哪里惹到这个眼神都能冻死人的冰魔女。
　　涩谷熏的授课一直以来都是这样的气氛，她已经习惯了。
　　“那么上课前先开始考试。大家差不多好静静了。”涩谷熏把从教员办公室搬来的考卷背面朝上分发到每个人的桌上。
　　上课从九点开始，那之前的三十分钟做简单的复习考试是这里的规矩。
　　考试的成绩和分班没有太大的关系，只是成绩优异的人会得到原创贴纸，根据贴纸的数量可以交换到额外的用品或者指名一位授课老师的自制奖品。
　　越是受欢迎的老师，学生对她亲自赠送的奖品越是热情。至于具体会送些什么涩谷熏不是很清楚，因为她至今为止被指名的次数依旧是零。
　　想想也是，谁愿意和一个她这种一个眼神就能将人冻得发抖的人交好呢。
　　但总归也是件好事，涩谷熏也懒得和学生们发展好关系。光是被学生喜欢没有任何意义。 如果被学生喜欢是做老师的前提条件，那么她无疑是失败的。
　　道理和做法，她都懂。
　　但是，已经，已经不会去做这种事情了。
　　想要被别人喜欢上的热情，已经不存在了。
　　扫了一眼班级里的学生，视野所及之处无人敢与她对视，纷纷低下头，在试卷作答起来。多少对她有点害怕。
　　涩谷熏低下头看了一眼手腕。向内戴的，方便悄悄确认时间的机械表。并非以自己的意志行动，只是机械式的转动着，谁都可能代替的，可有可无的一件便宜机械。
　　这样的生活，她已经习惯.....
　　她一抬头，却对上了一行带着浅浅笑意的双眼，熟悉的身影倒印在她的眼中，瞳孔也为之一缩。
　　混账小恶魔怎么会在这里！
　　“熏老师，要加油哦。”那小眼神分明是在这样说话。
　　远远看着，大家闺秀的气质油然而生。尽管看上去是大小姐，但其本质是在地狱对凡人行刑的混账恶魔。可不要被她那张外表欺骗了。
　　这家伙吃人可是不吐骨头的。
　　虽然不知道她为什么会到这里来，但有件事可以确定只要这家伙在场，那准没有好事。
　　“跟我到外面来一趟。”涩谷熏走到星宫睦月的座位旁，用仅有两人能听到的声响与她交谈起来。
　　“偷偷邀请学生一个人出去，是想要做什么呢？”星宫睦月坏笑着，微微弯起的眼睛弧度，印着跳跃火光的灵动双眸，直笑得涩谷熏一阵不安。
　　“出来谈。”语言很简短，比平时要冷淡好几倍。
　　平日喧嚣的学校在盛夏里格外安静，夏日的走廊也比平时还要闷热数倍，但此刻的星宫睦月却丝毫感受不到半点热气，要问原因的话.....
　　“砰——！”涩谷熏把手靠在墙上，围住小恶魔，完全堵住了她的退路，让她无处可逃。
　　“你偷偷跟到教室里做什么！？”冷冷的出声，带着浓浓的寒气，轻易吹散了夏季的暖流。
　　“是不是又在打什么坏心思。”虽然是疑问的语气，但大有种板上钉钉的感觉。
　　“啊啦，怎么可能呢。”
　　对星宫睦月来说，涩谷熏的寒气就像是移动空调一样，夏天的时候当做抱枕用再好不过了。那样的话她家就连空调也不用开了，不说能省下很多电费，光是睡眠的体感这一块就肯定没的说。
　　“熏，你是不是忘记了。我也是你的学生呢，作为学生我想要听课又有什么错。”睦月歪着小脑袋，朝她露出僵硬的笑容。委屈巴巴的。
　　涩谷熏想起来了，她的课堂里一直有位因为成绩过分优异而缺课至今的学生。缺乏热情的她平日里不怎么关注这件事，但完全没想到是这家伙。
　　完全没想到。
　　“这我不管。但从现在开始，不准你到我的教室里来。”涩谷熏冷冷地发话，在公共场合和小恶魔相处这件事她完全无法接受的。光是想想就有股浓浓的忌惮感。
　　威胁性太大了。
　　“啊....我我...我只是想像个正常学生一样...上课而已.....”
　　“熏，熏你怎么能这个样子....”星宫睦月双手掩面。她的声音里带着微微的颤抖。
　　一副随时要哭出来的样子，她的双肩上下抖动着。包也从她僵住的纤弱肩膀上一点点的滑下。
　　不妙不妙不妙。在公共场合惹哭学生在各种意义上都非常不妙。
　　刚刚自己说话是不是太重了一点，就算是小恶魔也只是一个孩子。
　　涩谷熏面目难色，心底纠结着要不要出言道歉一番。
　　要道歉吗？可唯独不想对这家伙说那种话。
　　可是....
　　“道歉...”
　　“啊？”
　　“道歉就不用啦。”
　　“我相信，熏是一定会因为我而受到良心上的谴责的。”星宫睦月像只柴郡猫一样，指隙间露出的翠绿色眼瞳一副得偿所愿的样子眯了起来。
　　果然，这家伙一丁点都没要哭吧。
　　只是在使劲憋着笑吧。

第三十六章 是壁咚没错吧
　　壁咚。
　　主要出现在少女漫画或是动画的情节中，通常是强势的一方如将较弱的少女逼向墙壁的同时，以手拍击墙面围住她并发出“咚”的声音。
　　如你所见，此时此刻某位涩谷姓的少女正在具体示范如何壁咚一位年下的女孩。她的动作非常完美，任何人都挑不出毛病。
　　完美体现在各个细节之中，无人打扰的走廊，恰到好处的姿势，强势逼人的语气，霸道无比的神色.....
　　Perfect！
　　接下来，正常的情节是主人公双眼目视着少女，并深情地说出告白的台词。
　　再然后，就是主人公牢牢抓住自己宝贵的主动权，利用大姐姐的气势把娇弱的少女狠狠地压制在身下，霸道的欣赏着她手足无措的羞涩神态才是。
　　老套但又是人民群众喜闻乐见的少女漫情节。
　　正常的话，应该是这个样子的.....
　　“啊啦~熏刚刚是在壁咚我吧。”星宫睦月用手掩住了嘴角，宛若柴郡猫般微微眯起眼，意味深长地轻笑了出来。
　　被逼近墙角的娇弱女孩一下子撕掉伪装，露出了秀色皮囊下的恶魔本质。
　　娇羞的神态？不存在的。
　　攻守互换。
　　现在是小恶魔的回合了。
　　“......”涩谷熏的额头隐隐渗出汗珠，不发一语。此时此刻她也意识到自己的动作有多不妙了，赶忙四处张望起来。
　　“呼~”快速地环视一周，涩谷熏便松了一口气。现在是授课时间，走廊里空旷无人，完全不用担心被别人目击到。
　　“呐呐，刚刚是壁咚没错吧。”小恶魔不管不顾地追问起来，像是为了观察涩谷熏的的反应，被白色长袜包裹的小脚也微微踮起。
　　小眼睛紧紧地盯着涩谷熏。距离近到了那翡翠色泽的瞳孔中都快能映照出她的身影了。
　　“前辈~”
　　少女的脸上至始至终都洋溢着笑容，邪魅而肆意的拉长了语调，加上魅惑的眨眼，一举一动都像个磨人的小妖精一样。
　　比起恶魔的外表，恶魔般的内心才是最可怕的！
　　“.....”
　　涩谷熏必须得承认，她刚刚急了，而且很急，完全没有多想自己的动作有多么不恰当。她这里这里必须提一句，她没有别的意思，只是不想让这家伙像上次一样，拍拍屁股跑掉而下意识地堵住小恶魔的退路而已。
　　她不是萝莉控。
　　涩谷熏连忙撤掉压在墙面上的右手，打算结束掉这会让人陷入无限遐想的动作。
　　她可不想让别人看到她现在这样的姿势，否则的话到时候绝对是百口难辩的局面。
　　“熏，不许动哦。”小恶魔一把摁住涩谷熏的右手，黑色的头发随风飘飞，嘴角勾勒起不怀好意的笑容。一看就知道有人要倒霉了。
　　“你要是再乱动的话，我就要开始喊啦。”星宫睦月嘴里飘出了绝对会让人误会的话。
　　小小的身躯看上去弱不禁风，但却散发着惊人的压迫力。不得不说，这句话威胁性真的很强。
　　走廊的隔音效果一向是很差的，教室里的喧嚣声隔着老远都能听到，换而言之，里面的人也能清楚地听见外面的动静。只要喊话的人声音足够大。
　　现在到底是谁在欺负谁啊？
　　“嗯哼...待会要喊什么好呢？.....这里有变态？还是这里有想要非礼我的变态？这里有想要非礼超级美少女的变态也不错的样子......”星宫睦月蹙眉微皱，就像是预演一样，手拧着下巴一本正经地思考起来。
　　.....为什么全都是变态啊？
　　涩谷熏的喉咙里不禁传出了嘶哑的声音。
　　失算了。
　　心绪不宁。茫然焦虑无助。
　　她所坠入的奈落地狱，深不见底，目之所及只有一片黑暗，看不见半点光芒。
　　又要被混账小恶魔像玩偶一样摆布了吗？
　　不行！如果不想想办法的话，那就真的完蛋了。
　　涩谷熏的洁白的牙齿轻轻咬着一点唇。带来一股微小的痛感。
　　冷静点，当务之急是先冷静下来。越是这个时候，就越要冷静。
　　仔细分析，洞察她的思路，然后跳出她的节奏。那样才有出路。
　　快数质数让自己冷静下来！
　　涩谷熏闭上眼，然后在心中默念起了质数。
　　2、3、5、7、11、13、17、19、23、29、31、37.....
　　质数是孤独的数字，只是几息之间，她的心里便慢慢恢复了平静。
　　再度睁开眼，已是水波不兴 。
　　那么短的时间就调整好了情绪吗。
　　星宫睦月饶有兴致地看着她的反应。
　　看来还是有长进的嘛。但不多。
　　两人的视线对上，目光相碰，小恶魔并不回避，主动迎了上来，蓄着笑意，仿佛对自己有着极高的自信。
　　思维影响了涩谷熏的判断，所处思维状态导致了她看不清本质，干扰她判断的能力。
　　但现在她冷静下来了。
　　小恶魔的恶作剧其实有一个非常关键的支点，这个支点撑起了小恶魔的全部自信，而现在涩谷熏抓到它了。
　　这件事的关键点就在小恶魔她真的敢吗？真的敢在走廊中喊出来然后将她的清白毁得一干二净吗？
　　不、她不会这么做，这混账小恶魔绝对不可能放弃之后继续捉弄自己的机会。
　　所以她是绝对不会喊出来的！
　　涩谷熏发现了盲点。
　　当着星宫睦月的面，她干脆利落地抽回了右手，丝毫不在乎她口中的威胁。
　　“诶？”
　　星宫睦月歪着头眨了眨眼睛，微微动了动嘴唇，但就和涩谷熏想得一样完全没有喊出来的打算。
　　果不其然。
　　涩谷熏冲着小恶魔挑了挑眉，眼神中流露出几分得意。
　　哼，她终于赢了一次。
　　“啪啪啪——！”
　　星宫睦月用力鼓起掌来，涩谷熏头一次从她的眼神中看出明显的赞许。不对劲，这家伙又想要做什么。
　　“哇啊，熏你真的好厉害啊。居然这么快就破解了我的恶作剧。”
　　老实说，这家伙的夸张只会让人不安。
　　“恭喜恭喜。”
　　“啊啦，就是不知道班级里在怎么谈论我们的私会呢？”星宫睦月双手握在胸前，垂下眉头对涩谷熏洒去羞涩的声音，“最近，大家好像都知道我们的关系走的很近呢。”
　　“你也知道女生都喜欢乱传八卦.....”

第三十七章 八卦是坏文明
　　八卦是刻在人类基因中的天性。
　　这无所谓性别、无所谓阶级。
　　谁人背后不说人，谁人背后不被说！
　　也许有人认为只有普通人之间才是这样的，像是全球的政治、经济巨头们这种人物在私下聚会时聊的一定都是有关整个世界的大事。
　　但事实截然相反，其实他们80%以上的时间也是在谈论八卦，聊的也是诸如某位朋友的高尔夫球打得真烂、谁的新保时捷好酷好轩，或者我和我那漂亮秘书这样那样的事情。
　　八卦总是人放出来的，但要问这些故事是哪一个先说出来的，只怕也无人知道。
　　不过某项研究表面女性确实比男性更喜欢说八卦。
　　尤其是青春期的少女，她们都喜欢对身边的小道消息津津乐道。尤其是涉及到恋情这方面的内容。
　　当她们觉得这件事很有趣很私·密的时候，总会不自觉地对其添油加醋一番，然后神秘兮兮地告知给自己的好友。
　　八卦与事实有一定出入，但并不太大。
　　只是丢失了现场感和鲜活细节，加进了想象和夸张的成分。
　　至于八卦涉及的当事人会不会对越来越离谱的传闻感到苦恼，这就不在她们的考虑范围内了。
　　毕竟乐子最重要。
　　“虽然我也不喜欢别人在私底下把我的事情当做谈资一样传播，但如果我的暧昧对象是熏的话，那就另当别论了。”星宫睦月用手从两侧捂住脸颊，整个人扭了起来。怎么看都让人觉得这家伙完全是乐在其中。
　　“如果是熏的话。”小恶魔双手掩面，故意摆出一副羞涩的模样。停顿了几秒低吟一声。“可以的哦~”
　　像是含苞欲放的花朵，清纯而又妖艳，带着独有的风情。
　　“.......”涩谷熏不为所动，她不高兴地把头转过去，不发一语。
　　已经完全不想听小恶魔的话了，这家伙除了把自己的事情搞得一团糟以外什么事都不会做的。
　　名副其实的恶魔。
　　其他的事情暂且不谈，现在最让涩谷熏头疼的事还是那个——两人间可能...不已经在传播中的八卦。
　　她已经隐隐猜到了，在自己不在授课教室的这段时间，关于两人的八卦会量变加质变，演变成多么离谱的程度了。
　　事情大概率会演变成这样.....
　　“我听说冰魔女和公主搞在一起了，真是没想到....”“可不是嘛，我一直以为冰魔女是直女呢。就是没想到公主她.居然答应了.....”“诶，你说有没有一种可能，是冰魔女胁迫公主和她交往的。”“什么！？.....这个该死的萝莉控....咱们还是赶紧报警吧。”
　　要是更糟的话，指不定会变成这样。
　　“你知道不，刚刚冰魔女和公主吵了一架。”“哈？不是刚在一起吗？”“听说是冰魔女那方面太冷淡了！”“怪不得呢，看她每天那么冷。那方面冷淡也很正常。”“唉，可怜的公主啊。谁来抚慰你寂寞的身心呢。”
　　不过为什么我的想象里，自己全是负面形象啊....
　　涩谷熏揉了揉自己的脑袋，本就睡眠不足的状态再叠加上这种烦心事，难免更加难受起来。就连人都好似有点昏沉沉的。
　　必须得快点回去才是呢。和混账小恶魔独处的时间越长，事情就会越麻烦。
　　天知道那帮青春期的女生会把事情添油加醋到什么程度！
　　希望不要聊到吃菠萝剪指甲的那种程度吧。
　　星宫睦月只听见一声低低的“哼。”，尾音调得高高，带着心虚，以及后怕。
　　“我回去了。你爱干啥干啥吧。”说罢，她便转身快步离开，不再理会星宫睦月。那步伐，那走姿有种说不出来的急迫。不难看出来涩谷熏是真的怕了。
　　这就是八卦的杀伤性嘛。
　　星宫睦月承认自己有点低估了这种东西的危害了。
　　“诶嘿~”看着她的背影，小恶魔右拳抵在脑袋上，俏皮地半眯着眼，吐了吐舌头，“一不小心好像有点玩过头了呢。”
　　实话实说，虽然星宫睦月也喜欢吃别人的瓜，但就算是她也不想自己私下的事情被别人添油加醋的太厉害。
　　所谓八卦说了一千遍也就成了真相，不是没有道理的。
　　自己也只是喜欢捉弄涩谷熏而已，可没想过真的和她有那种方面的关系。
　　“不过问题也不大。”星宫睦月耸了耸肩，丝毫没有半点担忧的样子。
　　她很清楚，就算是关于自己的八卦，也一定是积极的一面。小恶魔平时对外展露的大家闺秀的姿态可是世人皆知的。
　　至于涩谷熏，应该就完全不一样了吧。
　　她的风评.....
　　一言难尽。
　　星宫睦月迈着跳舞似的轻快步伐，慢慢跟在涩谷熏身后。走廊不能快跑，所以她也只是快步走而已。
　　涩谷熏刚好走到教室的门口，她已经能隐隐听到里面传出的窃窃私语了。自己最头疼的事情还是发生了，关于两人的八卦已经如燎原之势一般在传播了。
　　及时闯进去训斥她们一番还来得及。
　　不、完全来不及。
　　已经结束啦，我的人生。
　　就在涩谷熏打算作垂死挣扎 ，拉开门冲进去时，却听到小恶魔的声音从身后追上她的耳朵。
　　“别担心啦，交给我好啦。”
　　“你是不是又有什么坏心思了？”涩谷熏突然停下了伸向教室门把手的手。 然后她就那么面无表情的僵在原地，开始彻底不动了。
　　“怎么能这样说呢？就算是我也不想在别人口中被这样那样，再被这样那样，又被这样那样，最后再被这样那样子。”
　　“哎呀，怪羞耻的。”从她的神态上完全看不出来有半点羞耻的神情。
　　“.....你到底在说什么呢？”涩谷熏俏脸一红，忍不住想教训小恶魔一顿。
　　都这样了还敢在这开玩笑，这家伙是真的嫌事情不够麻烦是吧？
　　涩谷熏发誓她很想逮着小恶魔的脸颊就是一顿蹂躏。
　　她真的很想这么干。
　　星宫睦月稍微侧过身子，斜眼看着她。她就用这样优美的动作回避了涩谷熏的追问。

第三十八章 放心交给我好了
　　小恶魔到底在想些什么？
　　这恐怕是涩谷熏此时此刻最想知道的事情了。
　　涩谷熏细细端详着星宫睦月的侧脸，完全无法从小恶魔那温驯淡雅的微笑中揣测出她现在到底是在想些什么。
　　一个不牵动整张脸的笑容，是欺骗的信号。但她在小恶魔的微笑中看不出半点伪装的色彩。
　　那是优雅可爱又霸道的，充满着强者自信的微笑。
　　从遇见小恶魔开始，涩谷熏就注意到她的嘴角总是不由自主地勾起一抹微笑——明媚到任何时候都不会寂寞。她似乎总是这样。
　　虽然很可爱，但真的很难不让人怀疑这家伙是不是又在偷偷盘算些什么坏点子了。
　　对于涩谷熏来说，要充分信任一只恶魔真的很难。
　　已经是火烧眉毛的局面了，真希望她别再给自己添乱了。
　　“熏，要是我们再不进去的话。事情会变得更麻烦的。”
　　隔着薄薄的上衣，涩谷熏感觉到肩膀上有一只温热的小手，是星宫睦月的手掌。她又要做什么？
　　刚这样想的一瞬间，那只手轻轻将她推到门前。
　　“别担心啦，放心交给我好了。”星宫睦月又复述了一遍刚刚的话。翡翠色泽的双眼静静地看着她，优雅从容，除此之外没有别的动作。
　　“现在我们可是战友哦。”
　　难得见到她这么靠谱的样子。
　　要将后背交给这个家伙真的是一件难事，但谁让涩谷熏已经别无选择了呢。
　　就勉为其难相信她一次吧。
　　涩谷熏垂头叹了口气，简单数了下质数调节好心境，便伸手用平时的动作拉开了门。
　　她想着说不定能靠平时累积的形象击碎有关自己的八卦，于是态度变得比平时更加冰冷起来。
　　打开门的一瞬间，涩谷熏隐约听到了自己和小恶魔的名字被兴奋地念叨个不停。那种兴奋的语气就好像找到了失落的宝藏一般。
　　随后，喧嚣的声音戛然而止，室内一下子变得寂静起来。
　　十余双眼睛目不转睛地注视着这位不速之客，眼里闪烁着名为八卦欲的异样光芒。
　　她们像是什么都没说，但又像是什么都说完了。
　　这绝不是令人放松的安静，而是充满紧张感的沉默。似乎连呼吸喘息所发出的声音，都显得格外刺耳，稍微咳嗽一声就会有回音，秒针转动的滴答声也在耳边挥之不去。
　　果然，最麻烦的局面还是出现了。
　　才沐浴在她们的视线中一会儿，涩谷熏就感受到了极大的压力。天知道自己不在的这段时间，这帮家伙把她的事情添油加醋到什么程度了。
　　“......”
　　光是呆在着原地，她就有种说不出的窘迫。这种窘迫不是痛苦或者无助，亦不是伤心，要形容的话仿佛一片找不到出路的空白。
　　得说些什么？
　　但要说些什么呢？
　　这种情况好像说什么都在寻死。
　　言语的辩解是最为无力的东西，再多的言语也改变不了一个人自以为实锤的传言。
　　对此涩谷熏只觉得一阵的头疼。这都是那个混账小恶魔惹的祸！
　　小恶魔...
　　对了，混账小恶魔呢？
　　不是说了把这件事放心交给她的吗？
　　像是寻觅到了救命稻草一般，涩谷熏下意识地想往星宫睦月的方向望去，期待着她对当前的局面作出一些积极的改变。但还未等她转过头来，便隐约听到一阵细微的哽咽声。
　　她瞬间呆住。慢悠悠地转过脑袋。
　　哽咽声来自背后。
　　是谁在哭泣她觉得已经不必多说了。
　　星宫睦月宛如迷失的小兔战战兢兢地抬眼看着涩谷熏。顺滑的白瓷脸颊上刻上了一道冰冷的泪痕。
　　就像受到了无数苦难一样，她的眼瞳晃动着。
　　这个时候.....
　　当着这么多人的面。
　　她居然哭出来了！
　　涩谷熏这时候大有种想要抓住希望却发现它从指缝间溜走的无助感。
　　瞬间，她对小恶魔的好感度大幅度下降了。
　　相信小恶魔的自己真是个无药可救的傻子。
　　涩谷熏的眼神仿佛在定小恶魔的罪，要是她接下来有什么邪恶的念头，马上就会被那绝对零度般的视线给冻住。
　　“对..对不起，前辈。”她的声音细小颤抖，如幼兽般无助。
　　星宫睦月深深的低下了头，一头秀丽黑发几乎触到了脚边。她像个迷路的孩子，努力地往前进，却不知道脚下的路通向哪里。
　　“....？”涩谷熏一时间不知道她在玩哪出，面无表情的僵在原地。隐隐觉得接下来有些事情即将改变了。
　　“我一直以来的旷课行为令人羞耻，非常卑鄙。给您添麻烦了，非常抱歉。做了任性的事情，真的非常抱歉。”小恶魔强忍着呜咽，当着所有人的面用沙哑的嗓音不断朝涩谷熏道歉起来。
　　喂喂喂，这是...演的吧？
　　涩谷熏站在原地有些不知所措。就算明知道这家伙只是在装模作样而已，却也和其他人一样轻易被她的伪装诓骗了过去。
　　谁叫这家伙演的实在是太真了！
　　有那么一瞬间，涩谷熏怀疑起自己是不是真的将这家伙惹哭了。浓浓的负罪感凝聚心头。
　　“还不快点说点什么。”星宫睦月靠近了她，用着小到仅有两人能听见的声响在耳边悄悄说起了话，“这种紧要关头可别发呆啊。”
　　“笨蛋。”
　　“........” 面对着进入影帝状态的小恶魔，涩谷熏差点以为是自己幻听了。
　　老实说，这家伙不拿个奥斯卡真的可惜了。
　　“求你了，前辈，请你让我回到你的课堂。我什么都会做的！我什么，都会做的。”强忍着眼角不断打转的泪水，星宫睦月再度恳求起来。
　　“我什么都会做的这种话，不要那么轻易地说出来啊。”涩谷熏从口袋里取出手帕递给了她。
　　那是一个纯白色的，被强塞给她的，带着清雅香气的手帕。
　　就当是物归原主好了。
　　“....对不起，前辈，但是，我无论如何....”
　　“都希望您能教导我。请务必教导我，务必，前辈.....”

第三十九章 帮·我·擦
　　“好了好了，没事的。现在，先擦下眼泪吧。”
　　“这么干净的手帕.....”星宫睦月的目光在涩谷熏递出的手帕上停留了片刻，默默地摇了摇头，“对不起...我..不能借。”
　　这明明是你自己的手帕好不好。
　　至于一脸我会弄脏它的不舍表情吗？
　　涩谷熏的嘴角抽了抽。她总觉得这家伙越演越上头了。尽管内心百般不愿，但也只能跟着小恶魔演下去。
　　谁叫两人现在是一根绳上的蚂蚱了。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　“无人使用的手帕可是很可怜的。”涩谷熏再度将手帕递至小恶魔的眼前，轻声细语起来，“尤其是连擦拭泪水都做不到的手帕。”
　　平日里在网上翻到的鸡汤没想到在这里派上了用场。
　　现在你应该满意了吧。
　　涩谷熏目视着眼前眼泪漱漱流下，咬紧嘴唇的身姿，现在除了老老实实配合她也别无选择了。
　　但愿她这时候可别生出点坏心思。
　　“那熏就来帮我擦吧。”耳边传来星宫睦月小声的低语。只见她像是预热一样，缓缓阖上眼，浓密的睫毛微微卷起，粉唇轻抿。
　　“哈？”涩谷熏大大的眼眸，睁得更大了。
　　“帮·我·擦。”她又小声复述了一边，嘴角勾勒起一抹不易察觉的坏笑。天知道她是怎么做到一边坏笑，一边哭泣的？
　　喂喂喂，你这家伙别得寸进尺了。
　　我才不干呢！
　　虽然内心是这么想的，但涩谷熏的身体还是很老实地按照小恶魔的要求做了。
　　她到底是怎么演的这么像的呢。就连眼泪都哭出来了。
　　是眼药水吗？
　　并不是。
　　这么说，她的泪腺居然这么发达吗？
　　涩谷熏轻轻擦去星宫睦月那顺着玉雕般的脸颊滑下的泪水。少女的皮肤本就很白，她又不喜化妆，只薄薄抹了些点淡妆。
　　晶莹的泪水被日光照耀着，更显得她的皮肤有一种白宣纸般的脆弱，似乎轻轻碰一碰就破了。
　　虽然她并不是那种在意别人肌肤如何的人。不过星宫睦月的皮肤手感真的很好。脑海里渐渐感受到了一股温暖。
　　好了，这样子就应该可以了吧。
　　涩谷熏擦干了小恶魔眼角的最后一滴泪水，微微叹了口气。似乎是在哀叹为何自己的命运如此坎坷，被小恶魔随意拿捏。
　　“那么，接下来要开始上课了，回去吧。”
　　“.........”
　　“已经擦拭的差不多了吧？可以了吗？”涩谷熏有点心虚，生怕星宫睦月此时再提出一些让她觉得难为情却又不得不配合的要求。
　　虽然星宫睦月在用脸颊蹭着自己的手掌，不过最后还是渐渐停了下来。
　　只见她很舒服似地眯起朦胧的眼睛，一举一动都像一只猫咪。
　　“.....嗯。”星宫睦月缓缓点了点头，唇畔展开一抹笑意。
　　“怎么了？”
　　“前辈，谢谢。暖暖的，喜欢。”
　　那笑容像羽毛一样轻飘飘的，但又不是鸟，仿佛是一张白纸在笑。
　　暖暖的。
　　这还是涩谷熏头一次听到有人拿这个词汇来形容自己。难免有点不适应。
　　“噢。”至少她有好好的道谢了。该庆幸她没有故意说些有歧义的话吗？
　　“那我先回座位了，前辈。”
　　小恶魔优雅地弯下腰向涩谷熏行了个礼，随后便转身走回座位上，那步伐，那走姿有种说不出来的清雅味道。涩谷熏正目不转睛地看着她的背影，脑内回想起先前的那句话。
　　缓缓环视一圈教室，先前那种来自教室内异样的目光完全消失了，学生们也不再以人渣萝莉控的目光看着她。她们眼中浓浓的八卦欲也彻底消失了，纷纷露出“啊，原来是这样啊”的表情。
　　小恶魔的一出哭戏成功将传播中的绯闻彻底打散了。这件事也从两人的亲密私会转变成了冰魔女对星宫睦月长期的任性的旷课行为进行了单独的严厉说教。
　　该说这家伙是真的会演吗？涩谷熏觉得若是自己在台下，八成也会被她诓骗过去。
　　她盯着回到座位上对着卷子一顿奋笔疾书的星宫睦月看了好一会儿，后者像是察觉到了她的目光一样，冲着她露出了恶作剧般的微笑。
　　涩谷熏不禁倒吸口气，但不经意间，那表情又变成了柔和的笑脸。
　　不用多想了，这家伙绝对是故意在吓她。
　　也托她的福，这场绯闻危机总归是解除了。但若不是她的话，自己也不至于沦落到现在这个样子。
　　涩谷熏松了一口气似的。危机解除后，她紧张的神经也渐渐松弛下来。因睡眠不足导致的疲倦感也再度涌来上来。
　　她现在有点想好好休息一下了，但该负责的事情还是得负责到底。
　　“好了，到此为止。把铅笔放下，考卷翻面等我来收。”
　　晚些时候，复习考试结束后收考卷的时候。
　　涩谷熏的袖口被连续拉动，顺着方向看了看，是在她斜前方座位上的女生。
　　“老师，那个呢，那个呢。”女生摆出一副要说出重要秘密的样子。
　　“怎么了？”涩谷熏面无表情地看着她。她平日里就是这样的冰冷态度。
　　女生用着立起的考卷半藏着脸，用温和的眼神看着她，似乎早已习惯了她这幅样子。
　　“前辈你，是个好老师。很严格，但也很体贴呢。”女生用非常微小的声音说道，接着害羞似地诶嘿嘿地笑了。
　　“.......”涩谷熏点了点头，没有多说些什么。她对学生一直都是这个样子的。
　　能淡定的无视孩子的赞誉，也只有她能做到吧。
　　过了一小会，涩谷熏走到星宫睦月的座位旁，收起她那张答题栏填地满满当当的考卷。
　　“睦月....”
　　她动了动唇，吐出几个字来，声音不大，却足以让星宫睦月一个人听得清清楚楚。
　　“嗯？怎么了？”星宫睦月歪着小脑袋看着她，脑袋上探出问号，很是不解的样子。
　　“......不、没什么。”
　　其实后半句话，涩谷熏想说出来。想了一小会儿，还是觉得将其埋在心底比较好。

第四十章 膝枕就是最好的枕头
　　失眠这件事，有一就有二，只有失过一次眠的人，才知道第二天顶着疲倦的身躯工作亦或者学习的痛苦。
　　涩谷熏觉得，自己真的累了，身心像失去水分的草木，枯缩成一团。
　　疲劳困倦，却又不得不保持清醒完成自己的授课。
　　困和醒变成被强制组合在一起的矛盾体，虽然涩谷熏的意识是清醒的，但她的眼睛和身体依旧在困意中，跟发条松了一圈似的，慢慢放缓着动作和思考的速度。
　　要是现在就有一个薄如蝉翼又柔软得像纱的枕头该多好.....
　　好想枕在那柔软的枕垫上，缓缓闭上眼，在不被人打扰的角落舒舒服服地酣睡一觉。
　　可这一切终究是幻想，是脱离现实的轨道而行的。
　　只要再挺一阵子就好了。到时候下了课再在桌上小眯一会就好了。
　　涩谷熏在这段煎熬的授课时间中一直用着这样的理由安慰着自己疲倦的身心，艰难地完成着自己的授课计划。
　　要是不那么做的话，按照她现在的精神状况说不准要出好几个大洋相。
　　那是涩谷熏绝不想发生的事情。要说原因的话台下的学生虽然占了相当大的部分，但这群相对单纯的学生不足以让她对这件事如此忌惮。
　　时时刻刻威胁着她的家伙不必多说。
　　也就只有那家伙了。
　　"Let's review what we learned yesterday."
　　"Please open your books to page....."涩谷熏站在讲台后，抬眼淡淡环视了一圈教室。就像每个老师会做的那样，偶尔观察每位学生的听课状态。
　　她的视野扫过教室中的每一个人，分摊给她们的时间都很平均。
　　某个人除外，在她的座位上涩谷熏稍微多停留了一小会以便观察她的神态，大约要多出0.3秒。
　　0.3秒，对涩谷熏来说已经是一个很极限很冒险的时间了。她生怕自己有意无意的注视被那只极端敏感的柴郡猫察觉出异样。
　　或许有人会觉得这种做法很夸张，正常人哪能从一个有意无意的扫视中察觉到不对的。
　　但涩谷熏相信且坚信，那家伙绝对做得到。
　　她果然在看着！
　　此时的星宫睦月正手托着腮帮子目不转睛地盯着她。姣好的小脸上没有多余的神态，淡漠的眼眸轻轻的。彻头彻尾的优等生模样，完全看不出里面有丝毫的演技。
　　有那么一瞬间，涩谷熏怀疑自己究竟有没有认识过星宫睦月。
　　她真的是在认真地听课吗？还是说她在等着自己出洋相？
　　亦或者两者都有？
　　换作谁都可以，但涩谷熏唯独不想在那家伙的眼皮子底下出丑。
　　硬要说原因的话，她自己也说不上来。
　　总之就是两个字，不想。
　　不想在她面前出丑。
　　“...72.”
　　涩谷熏低下头翻阅起课本，轻咬起下唇为自己提神，强撑着继续着自己的授课。
　　马上就要结束了，稍微再坚持一下就好了。
　　并不像校内全日制的课程安排，暑假补习班的授课时间并不紧促，一节课结束之后便会有充足的自由时间，这段时间她可以稍稍休息一下。
　　虽然完全不够缓解自己现在的疲劳，但总比没有要来得好。
　　待会要去哪呢？
　　办公室？
　　不行，涩谷熏好记得那里还待着两个人，很容易就被打搅到。
　　得去一个比较安静的地方。
　　嗯......待会就去那里好了。
　　虽然会有些炎热，但应该也能在自己的接受范围内。
　　“叮铃铃——！”涩谷熏期盼已久的下课铃终于响了，作为优等生的她还是第一次像这样急不可耐地等待着下课铃的响起。
　　像往常一样宣布了下课之后，她便急不可耐地快步走了出去。那步伐，那走姿有种说不出来的急切感。谁都没发现，一直沉默着的星宫睦月正目不转睛地看着她的背影，嘴角勾起了一抹恶作剧般的微笑。
　　她扶着椅子站起身，悄悄跟了上去。
　　是的，小恶魔又有坏心思了。
　　星宫睦月偷摸摸地跟踪了涩谷熏兜兜转转了好一会儿，总算是跟着目标人物来到了目的地。
　　那是一张咖啡色的长木椅，上面坐着涩谷熏和几片绿色的梧桐树叶。
　　长椅旁的梧桐树的绿叶在烈日下伸展着枝桠，疏影横斜，错落地挡住了盛夏的烈日。并不热。
　　虽然鸣蝉在树干上叽叽喳喳叫个不停，但若是适应了的话反倒是种别样的享受。
　　不得不说，是一处清净的好去处。
　　星宫睦月放缓了脚步，压低了声响蹑手蹑脚地靠近中庭的长椅。因为有着鸣蝉的掩护，所以她的潜入非常成功，在完全没有惊动到目标人物的情况下，接近了她。
　　趁着她睡着的时候，就这样端详着涩谷熏的脸庞。
　　只见她一个人背靠椅子，闭着眼眉头紧锁，似乎是在尝试着让自己入睡。长椅的质感不必多说，就连流浪汉有选择的话都不愿意在长椅上休息，一不小心就会磕到背。
　　睡在这里可是个好选择。
　　星宫睦月想象了一下她睁开眼睛的瞬间。
　　修长的睫毛慢慢打开，和玻璃球一样琥珀色的眼睛，捕捉到自己身影的瞬间。
　　形状漂亮的嘴开合着，美妙的声音震动着空气，叫出自己名字的瞬间。
　　她稍微露出了恶作剧的笑容，弯腰凑到涩谷熏的耳边轻语起来。
　　“熏....你睡着了吗？”像有根羽毛轻轻划过耳朵，酥酥麻麻的。
　　“！”
　　涩谷熏瞬间张开眸子，映入眼帘的是一张姣好白皙的脸庞，直接对上了一行带着浅浅笑意的双眼。
　　这家伙怎么会在这里！？
　　“并没有呢。”
　　“也是，熏在这里睡得很不舒服吧。”不等涩谷熏发话，星宫睦月便靠到了长椅上，缓缓说道。
　　一反常态体贴的样子简直就像是被恶魔附身了一样。
　　“这还用你说吗？”
　　被打扰到休息的涩谷熏不高兴地挪了挪位子，靠到了长椅的另一边。
　　“那个呢，那个呢。”好似要说出重要的秘密一样，星宫睦月说话的声音很小。
　　“我刚好带着一个不错的枕头。借给熏的话也可以的哦。”
　　“枕头？”涩谷熏上下扫了她一样。她并没有在她身上看到任何类似靠枕一样的东西。
　　哪来的枕头？
　　“只有膝枕可以吗？”小恶魔凑到她的身边，嘴唇在她的耳边若即若离。
　　涩谷熏在颈部周围感受到了甜美的麻痹感。

第四十一章 让我在你的膝上稍微休息一下好吗
　　星宫睦月近距离挑逗般地看着涩谷熏，唇角勾勒起一抹邪魅而肆意的微笑，那笑容背后让人有点背后发凉。
　　似乎是觉得这还不够似的。
　　摊开素白的小手，缓缓抚上那修长俏丽的大腿，宛若触及到了蓬松的白云一般，在白色过膝袜的边角，轻轻地拍了拍。
　　夏日的阳光照射上来，宛若薄薄的宣纸一般，似乎轻轻一戳就破了。
　　那不是寻常女性的风韵圆润，而是最惹人怜惜的纤弱温软。
　　是雪糕，是那种底端尖尖的部分最好吃的雪糕。
　　一直注视着的话，明明是全白的色彩却感觉像是被黑洞吸进去了一样，迟迟无法拉回注意力。
　　“如果摸上去的话，那反馈来的手感一定很好吧....
　　“.......”涩谷熏不禁咽下了一口唾沫，呆滞了片刻。但很快她便回过神来，瞬间意识到自己刚刚到底在想些什么。
　　不对！我在想什么呢！？
　　涩谷熏的脸色绯红，刷地一下就转过了身子。说这红像苹果，苹果哪有这样灵动？说像霞彩，可霞彩又哪有这样凝炼？
　　这是无可比拟的少女所独有的色泽。
　　她猛地甩了甩脑袋，像是要将里面的奇怪思想全都抛得远远一样甩着。
　　“呐，熏想要膝枕吗？”乘胜追击的小恶魔软软地靠到了涩谷熏的肩上，细细地端详着她的脸，好奇地用食指触碰着粉唇追问起来。
　　涩谷熏垂下头，没有理会她，悄悄藏起脸颊上那诱人的红晕。
　　53、59、61、67、71、73、79、83......
　　涩谷熏握紧了自己手上仅有的武器，名为质数的力量是无穷的，每当一个质数浮现在她的脑海中，便仿佛内心涌上一股气势。
　　再度抬起头，慌乱无措的眼神已然不再。
　　细长的眸子里，是无波的湖面。
　　“熏？”没有得到回应的星宫睦月挺直了后背靠了上来，直直地盯着她看。
　　湖水，细细碎碎的，忽然落下了一块石子，带起了一波一波的涟漪。
　　被逼近的涩谷熏后挪了一点。侧过脸，主动避开了她的视线。
　　小恶魔再一次逼近后，她又挪了一点。
　　等到背靠长椅的扶手时，涩谷熏已经无法继续后挪。
　　然而，小恶魔却进一步逼来。
　　在涩谷熏的后背被长椅扶手卡住的瞬间，俩人之间的距离已经贴到了额头相抵的程度了。
　　四目相对。
　　“真是的！”星宫睦月不高兴地嘟起了嘴。
　　“我，只是因为，想让熏好好休息，才这样说的。”
　　“这可是一番好意哦。”
　　“靠在长椅上休息睡眠质量可是很差的，熏今天还有不是很多事情要做吗？我上课的时候就看出你很累了，现在这样的精神状况怎么行呢？”
　　“所以啊....”小恶魔再度拍了拍自己的大腿，大大方方的样子，完全不见半点害羞，“不用介意，放心来啦。”
　　星宫睦月现在这关切体贴的举措丝毫不见半点演技。似乎就和她说的那样，完全不介意别人靠在她的大腿上。
　　可问题是，这家伙真的像自己嘴上那么说的那样毫不在意吗？
　　涩谷熏不敢再说自己看穿了小恶魔的本质了，但多少也对这家伙有点了解了。
　　有时候，这家伙就是嘴上说的天花乱坠，但实际上内心想的东西则完全相反。不可以被她的表面所欺骗。
　　哼，这家伙现在八成在打算欣赏着自己的窘态吧。
　　如果按照自己不久前的性子这时候大概会惊慌失措地拒绝起来吧，然后尽出洋相，让她乐开花。
　　但是现在可不一样了。
　　涩谷熏觉得自己多少对小恶魔产生了点抗性，虽然不对，但凑合一下还是可以的。
　　必须得教训她一顿才行呢。
　　哼哼，这可是你自己说的。
　　涩谷熏的嘴角勾勒起一抹不易察觉的坏笑，似曾相识。
　　她的笑容昙花一现，很快就收敛了起来，回答的声音也显得很无趣。
　　“真的可以吗？”涩谷熏与她对视起来，俏脸上还残留着先前的红晕。诱人的色彩。
　　“当然。”星宫睦月拍了拍长椅旁的空隙，殷切地招了招手。
　　涩谷熏不发一语红着脸靠了过去，靠在星宫睦月的身边。就算彼此都是女生，但两人之间的身高差距还是很大。
　　并不是涩谷熏太高，而是小恶魔的身材真的很娇小。
　　她真的太小了。
　　好羞人....
　　就算是稍微看破了小恶魔这次的算盘，但涩谷熏的内心多少还是有点羞涩。她的心跳得像有头小鹿在撞，脸比苹果还要红。
　　“诶？”
　　涩谷熏的动作显然在星宫睦月的意料之外，她疑惑地摇了摇头。敏感的柴郡猫向她投来了极端狐疑的眼神。
　　问题很大。她似乎察觉到涩谷熏想要做些什么了。
　　“熏....你靠到这么近干嘛？”或许是彼此间身高差距过大，她的语气甚至都有些弱气。
　　“你觉得呢。”涩谷熏动了动唇，艰难地吐出几个字来。她只觉得胸腔里有一道难言的感觉在激荡着，让心跳不自禁加速，剧烈的跳动震得胸口都有些发麻。
　　“....只是说说而已，没想到前辈居然真的喜欢膝枕。”
　　“真是个变态。”星宫睦月用手掩住了嘴角，轻笑起来。
　　她稍微侧过身，就那样优雅地看着涩谷熏，只是眼神里带着浓浓的不屑与嫌弃，似乎想用这样的眼神将她逼退。
　　除此之外，涩谷熏隐约看见她的肩膀好像收缩了一下，大概是错觉吧。
　　小恶魔的脸上从始至终都洋溢着坏笑，丝毫不见半点慌张的样子。
　　涩谷熏慢慢做起了深呼吸，一下，两下。
　　老实说，接下来要说的话，对她来说羞耻到想要撞墙。
　　“我只是想要好好休息一下。你也看出来了，我现在真的很累，所以让我....”涩谷熏停顿了片刻，红着脸艰难地说了下去，“让我在你的膝上稍微休息一下好吗？”
　　“刚刚你不是都说了，这是可以的吗？”

第四十二章 我还没完全做好心理准备啊
　　膝枕，这种躺在亲近的人膝上的动作往往代表着被枕与枕两人之间的信任，互相依靠，亲密无间，其给予的安宁能够治愈人心。
　　将之称为心灵港湾也无妨。
　　不过这种亲密姿势是非常考验双方亲密度的。亲密度不够的话，只会让彼此感到不安，那样的话无法达到心灵上的放松，就失去了膝枕本来的意义。
　　那么，对于此时星宫睦月来说，她能否接受涩谷熏躺在自己的腿上呢？
　　就像少女漫画中的画的那样，为疲惫的涩谷熏提供安心的港湾呢？
　　还用说吗，亲密度当然不够了，俩人才只认识了几天。
　　星宫睦月挺直后背，竭尽全力地抬头直盯着涩谷熏的脸颊。毫不退让的样子。
　　若是仔细观察便可发现她那轻飘飘的眼睛在不安地眨巴着。似乎有人害怕了。
　　柔软的膨起似乎也在以竭尽全力的力量向上抬起。顺着她的动作，精致的锁骨和内衣的带子也透过衣襟朦朦胧胧露了出来。
　　桃花初绽，欣然可赏。
　　这副样子，就算彼此都是少女也实在有点那啥了，涩谷熏下意识躲开了她的视线。
　　星宫睦月抿嘴一笑，轻笑了出来。
　　笑容并没有牵动整张脸，无疑是欺骗的信号。
　　她在假笑，她在强撑着假笑。
　　“真是的，老实说吧。太可爱了对吧。对变态前辈来说很诱惑对吧？”
　　胸部按照同龄人的水平只能说勉勉强强，不过完全比不上自己弹...
　　不对，我又在想什么呢？
　　“对， 没错。很有诱惑力。”涩谷熏轻轻晃了晃脑袋，冲着小恶魔点了点头，就那样大大方方的承认了。
　　坦率态度的背后，是她脸上更为娇艳的红晕。虽竭尽全力在平复了，但内心那道难以言喻的情绪依旧在激荡着，小鹿乱撞。
　　这样子说话真的很难为情啊....
　　涩谷熏现在很想当个逃兵，丢盔弃甲似的逃离这里。但都选择下定了决心这么做了，那怎么说也对做到底，岂有半途而废的道理。
　　好不容易能有一个教训小恶魔的机会，可不能就这样错过了。
　　她紧紧地盯着小恶魔的脸颊，似乎想要从星宫睦月那张鄙夷的假笑中挖出她深埋着的慌张。
　　“终于...终于露出本性了呢，变态萝莉控前辈...！？”星宫睦月阴沉着小脸，眸光微微一暗，好像在企图遮掩什么似的。如果说先前她的目光还只是鄙夷的那种程度，那此时此刻已经完完全全将涩谷熏当做变态萝莉控来看待了。
　　这种眼神看得涩谷熏一阵的心虚，她不止一次在怀疑起自己是不是猜错了。
　　也许混账小恶魔根本就不像她想象的那样慌张？
　　也许自己的所作所为早就在她的预料之中了呢？按照小恶魔的本事，她没道理看不穿自己蹩脚的演技。
　　那样的话岂不是说.....
　　完蛋啦！！我又出洋相了！
　　或许是今天的气温过于炎热了，涩谷熏额头隐隐渗出汗水，她低下了头，像是受惊了的小鹿一般，眼里透出惊慌和后悔。
　　完蛋啦！完蛋啦！完蛋啦！
　　涩谷熏并不知道的是此时星宫睦月并不像她表面的那样淡然。她的内心像是小把戏被揭穿了一样，慌乱地不得了。若不是面部表情控制得当，她的小脸早就烧成一片诱人桃红色了。
　　常言道，撂下狠话的人往往是没能力反击的人，只是在口头上占便宜而已。
　　这点换作小恶魔也是一样的。
　　.......熏这变态萝莉控难不成真的打算躺在我的膝上吧。
　　这..这件事情..我...我还没完全做好心理准备啊！
　　明明只是打算捉弄熏一下的.....！怎么熏这个变态萝莉控还当真了。
　　怎么办啊！怎么办啊！一会儿到底要怎么做才好啊！？
　　完了！完了！
　　星宫睦月真的很想寻一块豆腐砸死先前嘴硬的自己。原本只是想用言语逼退一下她，谁知道会演变成现在这个展开。
　　啊啊啊啊.....！
　　我刚才为什么要同意啊，现在该怎么办啊。
　　要不找个借口提前开溜吧，但那样做等于是我害羞到不敢见人了。不行....！这种事情绝对不行！
　　但若是留在这里.....就要给这个变态萝莉控膝枕了。
　　.....真的要给熏膝枕嘛？
　　星宫睦月偷偷瞄了一样涩谷熏，那精致的侧脸就那样停留在她面前。不用画便黛青柳叶眉，唇不点而朱。
　　......如果是熏的话....也是不行的！！！
　　膝枕这种事情....好羞人....从小到大都还没有人躺在我的膝上过......
　　这种事情我才不要呢！
　　若不是涩谷熏就坐在身边，星宫睦月真的很想捂着脸两脚乱蹬起来。她现在好急。
　　熏你这个变态萝莉控！明明是个萝莉控，我才放心和你亲近的。但没想到我这么优秀成熟的大人都是你毒牙狩猎的对象。
　　这太夸张了萝莉控混蛋前辈！
　　变态！萝莉控！杂鱼！
　　星宫睦月害羞地低下头去，望着自己的脚尖，显得那么羞怯。眼神都比刚才还游移不定许多。
　　两人的交谈像是突然停电的舞台，戛然而止，一切都陷入了沉默之中。
　　此时夏日的蝉鸣依旧高亢嘹亮，颇有一种“我为林中王”的气概，不见停歇。
　　但明明是如此喧嚣的噪音，在两人的耳边却意外像是遭遇了静止魔法一般。空气瞬间抽干，四下如真空，静得一丝声音都没有。
　　这样的沉默不知道保持了多久。
　　“所以....”涩谷熏下定了决心，主动打破了沉默。
　　她艰难地抬眼看向小恶魔，结结巴巴地开口道。显然是羞于启齿，却又不得不继续说下去。
　　声音非常微小，几乎要被蝉鸣淹没了下去。
　　“现在可以给我了吗？”她咽下一口唾沫，张了张嘴，尽自己最大的努力吐露出几个字来，“你的那个不错的枕头。”
　　“....嗯。”声音实在是太轻了，以至于涩谷熏差点听不刚刚小恶魔在说什么。

第四十三章 软软的、香香的
　　对于让一个变态萝莉控躺在自己这样优秀成熟的大人腿上，星宫睦月内心原本是坚决拒绝的。
　　但在两人间漫长的沉默时间，她也从最开始的慌张无措中冷静了下来。
　　哼~熏这个杂鱼果然是在想看我娇羞难堪的样子吧。区区一个杂鱼居然想用这种蹩脚的手法来报复我。真的是太年轻，太天真了。
　　杂鱼~杂鱼~
　　不如我稍微牺牲一下，来一出将计就计。
　　对于自己的双腿，星宫睦月可是有着绝对的自信。
　　呵呵呵。
　　似乎是想到了有趣的事情，星宫睦月若有所思地笑了出来。一如既往的恶作剧般笑容。
　　熏，你个杂鱼。
　　不过，这里还有一件事情得注意一下。那就是——绝对不能让熏家伙知道自己很娇羞。
　　其他怎么样都好，但唯独这件事绝对不行！
　　“嗯。”星宫睦月低吟一声。声音空灵清透，带着淡淡的优雅，似是轻轻埋进了蝉鸣中。
　　就像少女漫画中的女主一样，轻柔的答应了。
　　小恶魔她同意了？
　　说实话涩谷熏心里对此也没有底气，但自己刚刚都那样说了，怎么样也得做到底。若是中途放弃那可就太亏了，估计到了棺材里都在憋着一口气。
　　没关系的，按照自己预想的那样做下去就行了。只是有一点要注意——绝对不能让星宫睦月知道自己现在其实很羞得不得了。
　　“那....我要躺下去了。”这句话像是说给自己听，又像是在告知小恶魔一样。
　　涩谷熏慢慢地做起了深呼吸。第一次，第二次。像是参战前的新兵，在督战队的监视下调节着忐忑不安的情绪。
　　哪来的督战队？她就是自己的督战队。
　　绝不后退一步！
　　“不用介意啦，躺下来就是了。”星宫睦月用食指抵着朱唇，微微歪着小脑袋。整个人即使只是坐在那也是一幅画。
　　“......”
　　“快点来呀~”小恶魔嘴上催促起来，同时另一只手上的动作也没有空闲着，再度拍了拍自己的大腿，殷勤地招揽起来。这家伙上辈子绝对是一只萝莉魅魔。
　　顺着她的动作，涩谷熏的视线不自觉下移。
　　独到的风景。
　　白丝裹到大腿处，将两条修长的双腿映衬的更加白皙动人。洁白之下隐隐透露着白皙粉嫩的肌肤，就像是盛夏的雪糕，有着十足的诱惑力。
　　仅仅只是投下视野便仿佛轻轻触摸到了那份纤细柔软一般。
　　涩谷熏雪白的喉咙动了一下，不自觉咽下一口唾沫。她在这里要说一下自己不是萝莉控，只是大热天热得有点口渴了而已。
　　就是这样，千万不要多想。
　　加油啊，都已经到这一步了。可不能在这里放弃了。
　　涩谷熏在内心如是鼓舞着自己。
　　在星宫睦月的注视下，涩谷熏有些僵硬地放平身子，缓缓躺了上去。
　　修长的白颈，仰至贴近小恶魔的腿上，面朝外侧，轻盈的腰也躺在长椅上。
　　简简单单的动作，涩谷熏只觉得像过了半个世纪一样漫长煎熬。她的心胡乱地跳动辄，下一步该说些什么也都完全忘掉了。
　　怎么办？总之继续数质数吧。
　　401、409、419、421、431、433、439、443、449、457、461、463、467、479、487.......
　　质数的力量还在鼓舞着她，鼓舞着她战胜名为星宫睦月的邪恶生物。
　　“呀...！”
　　刚刚躺上去的时候，有那么一瞬间，涩谷熏好像听到了细微的“呀”的呜咽，可爱又诱人的声音。她刚想仔细分辨，这声音便被林间的蝉儿从酣梦中断续的发出几声短吟轻易地吹散了。
　　是错觉吗？这么可爱的声音会是混账小恶魔发出的吗？
　　涩谷熏下意识地否认了。只是还未等她细细思考，脑袋便被一股治愈与归属感所笼罩。很温馨就像是离家多年的游子回到了家乡一样。
　　反馈来的触感也很柔软，像隔着一层温润的海水触摸岩石上随着光线摇曳的水草。
　　真的好舒服.....薄如蝉翼又柔软得像纱.....
　　全世界应该都找不到更好的枕头了吧，好想就这样睡着，可是她内心又感觉自己舍不得这样睡着，似乎一睡着就感受不到这份柔顺的温暖。
　　好香....
　　忽然间，她在鼻尖闻到了一股很好闻的香味。似曾相识的味道，只是从未如此浓郁过。
　　闻起来不如玫瑰浓郁，不像柑橘花般酸甜，不似茉莉般清淡。
　　这是独属于青涩少女的韵味。空灵而柔雅的绽放着柔美的气息。
　　涩谷熏内心隐隐为她定了性。
　　“怦怦——”
　　好快啊，是小恶魔的心跳还是自己的？涩谷熏突然很想抬眸看看她的脸，是不是也和自己一样羞涩急促着。
　　但她始终无法凝聚足够的勇气，哪怕是质数也无法支撑着她哪怕是抬起头这样一个微小的动作。
　　小恶魔现在究竟是什么样呢？
　　疑问堆积在心头，却又无法得到解答。
　　软软的、香香的....
　　接着困意像被打开了阀门一般，宛若泄洪似地一股脑涌了上来。她的上眼皮重重的搭在下眼皮上，难以睁开。
　　大腿适当的柔软程度和温度有助于睡眠。
　　教训小恶魔什么都无所谓了，就这样睡着其实也挺好的。
　　她慢慢睡着了，头枕在大腿上，头发覆盖半张脸。这一丝温存，细细密密地将心捆扎起来，她却没有挣脱的欲望。
　　可若是涩谷熏此刻还留有抬起头的余力，便会惊讶的发现......
　　此时星宫睦月的脸正烧成微醺的潮红，眼眸也似有些迷离。浓浓的羞意涌上心来。
　　估计平时恬静稳重的星宫睦月像现在这样失态是一个大事件吧。
　　她咬牙切齿地低下头看着她的睡姿，动了动嘴唇，发出的声音很低很低，像是尽力不去打扰膝上之人睡梦一样。
　　“.........熏.....你个变态萝莉控....”

第四十四章  咸鱼翻身？是杂鱼翻身哒！
　　“熏....你这个变态萝莉控！”
　　星宫睦月闭上眼轻喘着气，低下那张像熟透苹果一样的小脸。稍微做了一个深呼吸后之后便缓缓抬起眸子。
　　或许是她已经羞愤到了极点，目光极度冰冷。
　　映入眼帘的是一张沉静的睡颜，梦中小声呜咽着，她那合上的浓密睫毛随着呼吸上下起伏，看起来好像是半睁着的黑眸子，竟隐隐透着几分可爱。
　　童话中的睡美人，应当是以她为原型的吧。
　　星宫睦月感觉她紧贴自己的身体是那么的柔软，就连头发也是软的，静静地躺在她的腿上像是没有骨头似的。
　　应该是没有人比她的睡姿更加优雅了，两只手搭在胸前，像是精美的插图，让人不愿将其侵扰。
　　但很似乎另一个人却不这么觉得。
　　变态！
　　杂鱼！
　　色情狂！
　　小恶魔像是受惊了的小鹿似的，惊慌又胆怯。不断地将讥讽的词汇套在涩谷熏的头上，以此来掩盖自己早已陷入慌乱的内心。
　　但这些话也最多只是在心里说说而已，叫她喊出声是绝对没那胆量的。
　　万一把涩谷熏吵醒了，可就完蛋了。
　　星宫睦月原本只是想看着涩谷熏在自己膝上手足无措的羞涩表情，但谁知道这家伙躺上去才一小会儿，就直接在她的大腿上睡着了？
　　哪有这个样子的！不带这样玩的。
　　她多想把膝上的变态一脚踢下去，但又生怕被吵醒安睡的涩谷熏一眼就瞧见自己现在这丢人的样子。
　　那样的话....绝对会被她嘲笑回来的。
　　星宫睦月脑海里浮现起这样的一幕——
　　“啊啦，真是可爱呢~”
　　涩谷熏的手指仿佛抚摸般地碰了碰嘴角附近，嘴角勾勒起邪魅的坏笑，若有所指地看向她。
　　那副玩弄似的眼神，还有深处粉红色的小舌头将樱唇舔舐一圈的样子，就好像在说要把星宫睦月吃掉一样。
　　自己则像一只纯白色的幼小兔子一样，胆怯又无助地被她逼退到墙角，等待着即将到来的处刑。
　　那份楚楚动人的韵致，只叫人胃口大开。
　　这样的事情....怎么可以！？
　　想到这星宫睦月用力晃了晃脑袋，想把头脑里的胡思乱想一股脑全都甩出去。
　　从来只有她欺负别人的份，如今熏居然想要欺负到她的头上。
　　区区一个杂鱼。
　　小恶魔不屑地撅起了嘴，双手交叠起来。一副盛气凌人的姿态。
　　哼！你还早了......
　　这时涩谷熏无意识地侧过脑袋，呼地朝她的大腿内侧轻轻喘着气。湿热的气息在肌肤上温柔地游走着，那温度对她来说几近灼热。
　　“呀....！”
　　星宫睦月用手捂住自己的嘴巴轻轻呜咽一声。
　　可爱又诱人的呜咽，轻柔得犹如羽毛抚过心底，酥酥麻麻。
　　小恶魔的脑袋一下子变得模糊不清，像是神经中最敏感的一点被触及到了一般。
　　轻轻喘着气，好一会儿才从刚刚的刺激感中冷静下来。
　　星宫睦月忍不住在心底抱怨起来。
　　这家伙怎么睡姿这么差的吗?
　　哪有人膝枕时对着别人大腿内侧像这样哈气的！？
　　太过分了吧！
　　熏，你个变态萝莉控。
　　她面颊上的微醺红晕此时变得更加鲜艳了，就连眼眸也似有些迷离。
　　就好像一朵出水的芙蓉，亦或是沐雨的桃花。
　　星宫睦月抿起嘴，轻咬了一下朱唇，脸上暖烘烘的感觉才渐渐消停下去。刚刚是有多失态，她自己是看不见，但脸上都发烫成这个样子了，可想而知现在到底有多红了。
　　绝对不能叫熏这家伙看见了。
　　要是让她看见了，那可真的是彻底完蛋了。
　　星宫睦月再度低下头，羞愤的眼神裹挟着浓郁的幽怨，直直地盯着膝上那睡得没心没肺的少女。
　　这家伙是不是故意在装睡来逗弄我？
　　她不禁怀疑起来。
　　此时的涩谷熏依旧是闭着眼安睡着，微微隆起的胸口随着呼吸微微起伏着，嘴角隐约挂着一抹香甜的微笑。
　　应该不是。
　　这样的睡姿是装不出来的，似乎刚刚那道炙热的吐息只是她梦中无意识的行为。
　　所以我为什么要给这个变态膝枕啊....
　　好屈辱啊。
　　小恶魔幽怨地看着涩谷熏，生怕这家伙再给她来点无意识的小动作。
　　先前膝上的涩谷熏只是轻轻对着她哈气就让自己有种古怪的感觉，那未曾体会过的感触像是黏在肌肤上一样久久不曾散去。
　　若是涩谷熏这家伙再过分一些无意识伸手乱摸起来。那样的话，她哪里遭得住啊，只怕是会情不自禁地娇吟出声吧。
　　她直到现在才意识到自己的身体或许比她预想中的还要敏感许多。毕竟从小到大还没有像涩谷熏这样和她有这样程度的肌肤之亲。
　　但只是一道甘甜的吐息便叫她差点脑袋短路是不是有点太过分了？
　　简直就是R18女主才会有的体质....
　　坐在长椅上的星宫睦月僵硬如石雕一般一动不动，可是一颗心，却在剧烈地跳动着。
　　她现在真的好后悔，从来没有听说过膝枕像这样子折磨的，记忆里那些少女漫画里可不是这个样子的啊。
　　那帮子画漫画的到底有没有给人膝枕过啊！
　　太不敬业了，我要退钱。
　　“嗯....”熟睡中的涩谷熏轻吟一声，伴随着细微的小动作，一下子就将小恶魔的注意力全数聚拢在她的身上。
　　星宫睦月看着她的侧脸，突然有种一股不祥的预感，一丝隐隐的忌惮爬上她的心头。
　　这家伙不会是熟睡时，睡相贼差的那种吧.....
　　别吧。
　　千万别吧。
　　像是意识到了什么，小恶魔瞬间呆住，本就大大的眼眸睁得更大了。
　　睡梦中涩谷熏潜意识地翻了个身，为自己寻了一处更加舒适的位置，呜咽一声后便没有了动静。
　　她先前还面向的是外侧，但现在的话....
　　就不好说了。
　　......完蛋了。
　　星宫睦月悔恨地咬紧嘴唇，强忍着异样的感触，尽力不发出声音，她的表情除了无比可怜之外也十分无助。

第四十五章 如果有后悔药的话
　　后悔这种事，总要做过才知道。
　　星宫睦月做过了，所以她现在超后悔。
　　小恶魔的眼睛蓦然被惊惶所充满，她的心像是有小鹿乱撞似的，急躁地跳动个不停。她的耳根热烫，眼睛也不知该往哪看，嘴里嗫嚅着胡乱的话语。
　　因肌肤相亲而产生的羞涩，掺挟着丑态呈于人前的慌张。
　　估计平时稳重从容的星宫睦月展露出这样失态的举措对整个星之彩来说会是一件大新闻吧。
　　总之，就是很可爱。
　　可惜此刻唯一在场之人，酣睡中的涩谷熏，无法欣赏星宫睦月这幅诱人的表情。
　　但若是仔细观察，便可发现她睡梦中带着微笑，浅淡的笑，像是梦到了什么让自己开心的事情。这笑容如同雪山上的阳光，温馨且惬意。
　　星宫睦月顶着一张烧成桃红色的脸不断轻喘着，双手紧紧握在胸前，眉头也像是在忍耐什么似地皱得紧紧的。
　　汗珠从她脸颊淌下，像墨水滴入湿透的图画纸般晕开。或许是这天气实在是闷的让人发慌吧。
　　完蛋啦！完蛋啦！完蛋啦！
　　星宫睦月心里闹得慌，沙沙的刺激感带来的异样感触实在是难以忍受。
　　从膝上略过的长发柔顺丝滑，缓缓无意识地扫过白皙的肌肤，柔软的发丝与少女的气息交融在一起，渗入深处，由浓转淡却绵绵不绝。
　　即使是隔着洁白泛着薄光的长袜，那种感觉也丝毫不见减弱，反倒更加厉害了。
　　“呜呜呜.....”小恶魔像是幼兽一样微微嘤咛着，无助、痛苦不已，却又只得强撑着忍耐下去。
　　再这样下去，万一熏这个变态萝莉控现在醒过来了该怎么办啊？
　　那可就彻底玩完了。
　　“呵呵呵，你啊，还真是可爱呢~”
　　小恶魔光是简答想象一下那个局面，就忍不住想打个寒颤。
　　但是打不得，会把膝上的变态萝莉控吵醒。
　　星宫睦月现在真的超后悔，但她也很清楚后悔是一种无用的情绪，是比损失更大的损失，比错误更大的错误。
　　必须冷静下来，现在关键是冷静下来！绝对不能一脸羞态了。
　　越是这种时候，越要冷静下来。危机不会因为慌张而减少，却有可能因为镇静而平复。
　　这么想着星宫睦月挺直了背，吐出一道充满热气的叹息之后，不停地对自己说，我要冷静，我要冷静。
　　自我催眠式的暗示与膝上的异样如水火交融般作用起来。身上带着灼热的触感，却说着一些让发烫的脸颊冷却下来的话语。
　　渐渐地，星宫睦月感觉自己稍微好受一些了，至少她能明显感觉到自己的脸颊没有原先的那么烫了。
　　虽说没有完全冷却下来，但至少也比之前好多了。若是现在涩谷熏醒过来了，她起码可以用气温之类的理由糊弄过去。
　　不至于惊慌失措到像小春一样嘴里胡乱嘟囔个不停。
　　“呜....”膝上的少女梦中呢喃了一声，的确好听，声音柔和，声线优美。
　　若非要寻个形容，就如墨中点翠，轻灵地似山间掠过的清风，缕缕飘香。
　　很难相信平日里一本正经的涩谷熏会发出这样的声音。
　　好像是为了观察涩谷熏接下来的动作是不是又要给她玩一出大的，星宫睦月极为不安地盯着停留在自己眼前的侧脸。
　　这样不安的注视保持了一小会儿，直到小恶魔忽然间小脑袋里冒出了一个点子。她看着涩谷熏的侧脸浮现出意味不明的坏笑。
　　倘若把熏这个变态萝莉控现在躺在自己膝上的样子拍下来会是多有趣的一件事情呢？
　　这么想着，小恶魔用手捂住嘴唇，轻笑了一小声。生怕自己的动静太大。
　　唯一的问题是她的手机现在裙子的右口袋里，要想拿出来的话，自然避不开躺在自己膝上休息的涩谷。
　　没事，小心谨慎点就好了。
　　星宫睦月如此安慰着自己。就算是这项计划的风险有些高，但其带来的回报也是相当丰厚的。
　　这个险值得一冒。
　　星宫睦月闭上眼睛，然后慢慢地做起了深呼吸。
　　做足了心理准备后，再度睁开眼，缓缓伸手向自己裙子的右口袋探去。
　　小心谨慎的样子，宛若外科医生在进行一项精密的手术一样，额头隐隐渗出汗水，生怕自己无意中犯下什么错一样。
　　小手一寸一寸地挪动着。
　　一路过关斩将，绕过涩谷熏的身体，一点又一点地伸进右口袋之中。
　　指尖反馈来冰冷的触感。
　　哈！
　　拿到了。
　　星宫睦月心中一喜，像搬运易碎物品一样将其取出来，完全没有惊动到膝上的家伙。
　　呼......终于搞到手了。
　　取到手机后，星宫睦月松了一口气，她像举灯一样抬起手机，带着恶作剧的微笑准备冲着涩谷熏现在的样子拍下一堆照片。
　　不知道熏这个变态萝莉控以后看到这些照片会怎么想呢？
　　小恶魔光是想想就觉得要乐开花了。
　　哼哼哼，熏，你又有把柄落到我手里了吧。
　　看我以后怎么..........
　　但就这时涩谷熏的手胡乱动了一下，众所周知睡梦中的行为完全不受本人控制，只是本能地去寻一处更加舒服的位置。
　　很不巧的是，由于所处姿势的影响，她的双手轻轻落到了星宫睦月最不想她碰到的地方。
　　嗯....实际还要稍前一些。
　　星宫睦月脸上的笑容瞬间凝固了，她像个僵尸一样卡顿着，一帧又一帧地低垂下头。
　　“.........”
　　长长的秀发遮住了她的脸颊。
　　尽管看不到星宫睦月刘海下的面容，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。
　　长长的沉默让她的手心出了层细细密密的汗，慌乱中竟有一些不一样的悸动，像是朦胧中星星点点的一丝光，在少女的心中点点滴滴地沉下去。
　　“........”
　　星宫睦月红着眼眶，不发一语。
　　抬起纤细的手指，接着毫不犹豫地按下按钮，咔嚓咔嚓闪光灯亮起。

第四十六章 全都拍下来了
　　睡眠真是个奇怪的过程，像一次死亡接着一次新生，过滤掉了肉体的疲劳与辛酸，榨干这种那种的欲望和情感。
　　涩谷熏梦到自己置身云端之上，枕在蓬松的白云间。
　　那云朵看起来温柔而安静，像某种白色的鲜花，幽幽的散发着清新的香气。
　　轻轻揉揉还会像少女的布偶玩具一样发出些微弱的嘤咛，可爱又诱人。像是三月的风轻轻拂在心尖上，让人不知不觉沉醉其中。
　　涩谷熏真的很喜欢那样的声音，那样温柔地在心田里漫漫散播，小心翼翼，生怕吵醒了梦中的人般轻柔。
　　KKSK。
　　可爱甘甜的声音最先是有的，只要用手稍微再白云上揉搓一下，耳边便会响起一阵酥酥麻麻的声音，像是风撞击花瓣，轻灵而神秘。
　　只是这声音后来渐渐消失了，愣是她如何蹂躏云朵也无法再欣赏到那样的声音了。
　　真的很可惜。
　　虽然涩谷熏觉得很遗憾，但只要身底下那柔软的白云还在依旧是可以接受的。
　　好像就一直这样躺着，不想再遭遇麻烦了——咔嚓。
　　什么都不想，什么也不用害怕——咔嚓。
　　若是每一场梦都如这般舒适该有多好——咔嚓。
　　抛开一切的烦恼，停泊在这个温暖的地方——咔嚓。
　　浅浅的睡眠，沉沉的梦幻——咔嚓。
　　额，从刚刚开始就一直在耳边徘徊的到底是啥声音啊？
　　“....嗯？”
　　即使夏日的蝉鸣依旧高亢嘹亮，涩谷熏却将那古怪的声音听得清清楚楚。
　　声音的源头非常近，似乎是来自正上方那边。
　　她好像听过这样的声音。
　　真的很熟悉，在生活中这样的声音随处可见。
　　嗯.......
　　.......如果没有听错的话，那应该是快门被摁下的声音。
　　等等！
　　快门？
　　为什么梦里会有快门的声音？
　　......
　　预感倏然来临，灵光一现，好像一种确凿无疑的猜测在瞬间萌生却又无从捕捉。
　　涩谷熏忽然间清醒了过来，意识里的朦胧感一点一点地褪去。
　　缓缓张开眸子，映入眼帘的并不是星宫睦月的面容。
　　而是....
　　那是众神所亲自埋藏的宝箱，盛放着最耀眼最漂亮的宝石。
　　虽然被其主人锁进了迷宫的深处，但只要穿越危险与机遇并存的荆棘之路，便可踏入一片瑶池仙境。
　　打开宝藏的锁钥 ，稍稍揭开盖板，那隐隐透露而出的炫目光彩足以叫人的目光欲罢不能。
　　这就是传说中的One Piece！
　　陌生的天花板？
　　额....好像并不是。
　　瞬间意识到自己面对着的是什么的涩谷熏泛着微微的红晕，主动将视线从不该停留的位置移开。
　　随机鼻尖反馈来了很好闻的香味，散发出来的味道似乎有着成瘾性，如梦似幻。让人忍不住想要在此多停留片刻。
　　简单地说，就是会想闻喜欢的人身上的味道这种事情很正常。
　　哦.....我之前是睡在了小恶魔的膝上来着。
　　但我睡前不是面朝着外面的吗？
　　怎么一觉醒来还换了个方向？
　　涩谷熏像蜉蝣一样，徘徊在迷茫的边缘。
　　刚刚睡醒的头脑此时还有些迷糊，一股朦胧的迷糊感全数挤在里面，让她短时间内无法集中注意力思考。
　　搞不懂....
　　她使劲眨了眨眼。注意力稍微回来一点了。
　　所以.....我在小恶魔膝上到底睡了多久了？
　　那我刚刚听到的咔嚓声岂不是.....！
　　“咔嚓咔嚓。”头顶迸出一缕轻微但极其恐怖的声音。
　　像是察觉到了什么，涩谷熏的目光瞬间呆滞，僵硬地瞥向一边。
　　视野里，被手机盖住整张脸的小恶魔不发一语，像是警官在犯罪现场取证一样举着手机咔嚓咔嚓地拍着照片，频繁亮起的闪光灯一时间让她根本睁不开眼。
　　在看到响起了好多下的手机摄像头对焦着自己的那一刻，涩谷熏的大脑空白了几秒。像是最脆弱的神经被刺激到了一样，朦朦胧胧的迷糊感荡然无存。
　　这家伙该不会......
　　“......你在做什么？”沉默很久的涩谷熏从星宫睦月身上爬了起来，紧紧地盯着她，冷漠地开口道。
　　清冷的嗓音微不可查的，多了一份颤抖。
　　“啊啦。吵醒你了吗？对不起，我这真是太失礼了。”小恶魔用立起的手机半藏着脸，饱含歉意的看着她，丝毫不见她作案被当场逮到的心虚。
　　同时手上的动作也没有停下，纤细的手指不断滑动着。
　　像是翻阅到了什么有趣的东西似的，浓密的睫毛微微弯曲。
　　涩谷熏不用想都知道她在翻什么东西了。
　　“......”
　　涩谷熏没有说话，只是视线一个劲地瞄着小恶魔的手机。暗地里盘算着该怎么把这玩意抢过来。
　　“话说，熏你刚刚睡得好吗？”
　　“嗯，还不错。”
　　呵呵呵。
　　星宫睦月莞尔而笑，紧紧将手机护在微微起伏的胸前，乍一看像是即将被恶少欺凌的大小姐。
　　“那不是当然的吗？”
　　“毕竟....”
　　“我·可·是·有·好·好·地·照·顾·你·呢。”小恶魔一字一顿地说着，像是蒙受了巨大的屈辱一样咬牙切齿。
　　涩谷熏总觉得她现在好像很生气。
　　可...
　　生气的不应该是她才对吗？
　　明明被做了这样过分的事情。
　　“所以。你到底在做什么？”涩谷熏再度复述了一遍自己的问题。
　　“.....之前我的兴趣班有留下摄影相关的作业。课题是夏日的味道。我觉得这里的风景很不错，能当做作业交上去就开始拍了。”
　　“熏你难道不觉得这才是夏天的味道吗？”星宫睦月摇了摇手机，一并拉扯着涩谷熏的目光。
　　宛若要轻轻拈起空中的云朵一样抬起手指。
　　“冗长的，昏昏欲睡的，迷幻夏日。”
　　在谈到‘昏昏欲睡’时，这家伙还特意加重了语气。像是被欺辱的幼兽一般，带着浓浓的怨恨。
　　“感动感动。那么，你都拍到了什么吗？”
　　“嗯？熏你指的是哪些内容？”
　　“夏天的照片拍的如何了？”
　　“嗯嗯，非常的棒，超级完美，从上到下都拍下来了。该有的，不该有的角度全都有。”
　　“是吗是吗.....”

第四十七章 这是为你好
　　星宫睦月现在超生气。
　　就算是知道涩谷熏这个变态萝莉控不是真的有意要把手探到那个地方，她也很生气。
　　真的太过分了！
　　绝对！绝对要给这家伙好看！
　　尽管内心羞愤到似乎冒起了火，但小恶魔面对着涩谷熏依旧是平静从容的态度。
　　生气并不一定就要摆在脸上。
　　对她这种级别的影帝来说，只要内心还未彻底陷入到惊慌失措的状态，面部的伪装必然是完美无缺的。
　　星宫睦月与涩谷熏两人互相投以委婉的微笑，随后慢慢挪开了视线。
　　“休息时间快结束了，得快点回去了。”
　　涩谷熏装模作样地看了看手腕上的机械表，指针滴答滴答的响着。不停转动着的齿轮在她眼里并不代表着时间的前进，倒像是某种倒计时一样。
　　“也是呢。”星宫睦月拨弄着侧边的头发，嘴角隐隐向上抬起着，那正是微笑过后的余韵。
　　一瞬间似乎夏蝉都停止了鸣叫，就那么定在那里。
　　树叶飘落，静寂无声。
　　很安静，静得隐约的可以听见自己心脏跳动的声响
　　“叮铃铃——！叮铃铃——！”这份沉默直到教学楼的铃声响起才被打破。
　　这声音像是裁判高举的发号枪，“啪”的一声，两位百米赛跑的选手冲出了起跑线。
　　星宫睦月全力从长椅上跳下，娇小的身影展现出惊人的敏捷性，如林间的小鹿般迈着修长的长腿，迅雷不及掩耳之势跑向安全区——教学楼。
　　同时，涩谷熏像是狩猎的野狼一样追了上去，一下子就缩短了距离，凭借着大姐姐的体力优势抢先挡在了她和教学楼之间，阻止了她逃往安全区。
　　两人之间错落着一段距离，一前一后，两人影子被夏日所延伸，彼此的前端与尾端连结在了一起。
　　涩谷熏扫了一眼彼此间的距离，暗地里盘算着自己是否能够靠一个短程的爆发冲刺一把抓住眼前这个磨人的小恶魔。
　　这场狩猎想要成功，关键是得乘其不备。
　　星宫睦月是一只敏感的小鹿，稍有一些风吹草动便会警觉起来，灵巧地逃走。
　　那绝对不是自己想看到的。
　　总之，先说点什么来转移一下她的注意力好了。
　　“我说...”涩谷熏轻盈的腰肢微微曲成反弓状，充满了张力。
　　“嗯....熏想说什么？”
　　趁着她说话的档口，涩谷熏立刻采取了行动。隐藏在草丛间的野狼紧紧地盯着远处娇弱的小鹿，那玉软花柔的样子似乎可以轻易将其猎获。
　　但是，星宫睦月像是早已察觉到她的意图，连连后退几步，她的唇角带着明显的坏笑。
　　涩谷熏伸出的手一下子就摸空了。那个拍了好多照片的手机依然在星宫睦月的手上。
　　只见星宫睦月嘲讽似的晃了晃手机。这个混账小恶魔。
　　“摄影相关的兴趣班我似乎从未在这里听说过呢。我也从未听你说过加入过摄影部，现在又忽然告诉我说要上交有关夏天的味道的摄影作业。”
　　“不愧是熏，不仅对补习班的其他课程很上心，也很了解学校里的社团。真的是个完美的前辈呢。”
　　“受到你的夸奖还真是让我受宠若惊啊。就是因为有你这样优秀的后辈，我今后也得努力提神自己才行。”
　　“太让人惭愧了。还请熏你以后加强对后辈这样那样的热情肉体接触。”
　　“热情肉体接触什么？我有听没有懂。”
　　隔着一小段距离，两人彼此假笑着注视着对方。
　　涩谷熏向前走近一步，星宫睦月便灵巧地向后退后一步，两人的距离始终保持在一个稳定的尺度。互不相让，纠缠不休。
　　摆出狼的姿势在一侧的涩谷熏，还有像是小鹿一样姿态优雅地背着双手站着的星宫睦月。
　　“啊拉啊拉，熏真的很擅长开玩笑呢。明明对我做了这样那样的事情。”小恶魔直接眯着眼鄙视地看着涩谷熏。看人渣的眼神。
　　“我到底哪里在开玩笑呢？还有这样那样的事情到底是什么？别用那样奇怪的眼神看着我。”
　　简单透过眼神，涩谷熏一下子便看穿了星宫睦月的逃跑路线。
　　但若是她想要缩短彼此的距离，小恶魔就会用灵巧的小碎步牵制她。要想就一下子就抓到她是不可能的。
　　只能打持久战了吗？
　　僵局。
　　猎食者与猎物彼此一动不动，静静地站在原地。
　　“..........”
　　“......”
　　化作林间狩猎场的中庭陷入短暂的寂静中，耳边仅有高亢嘹亮的蝉鸣声。
　　涩谷熏试着舒缓一下自己紧张的神经。
　　“你刚刚到底偷偷拍了什么东西？快点拿出来给我看。”
　　“啊啦，可是我拍照的技术很不好哦。真的不想就这样脏了熏的眼睛。”星宫睦月摇了摇头，完全没有交涉的打算。
　　“没关系的，我不在意的。如果你想学摄影的话，晚点我可以教你。所以把照片给我吧。”涩谷熏摊开白皙的手掌，示意她快点把东西交出来。
　　“熏真的很体贴呢。”
　　小恶魔一样用食指点在了润湿的嘴唇上，眼里闪着恶作剧般的光芒。
　　“对，没错，我是撒了谎。之前说的摄影作业都是假的，什么夏天的味道全是骗人的。”
　　“那照片呢？”
　　“这个啊.....偷偷拍了不少呢。”
　　“......那就快点交出来。”
　　“不要！为了熏的小心脏着想，你最好还是不要看这些照片为好。”
　　“不用你担心。我的心脏承受的住。现在快点把照片交出来了！我真的很想看看。”涩谷熏咬牙切齿地冲着星宫睦月伸出手。绝对不能放过她。虽然不知道她到底拍了什么，但必须要把这些东西通通删个干净。
　　小秘密已经被她知道了，若是再有实物的把柄落在小恶魔的手上，涩谷熏真的是会想寻一块豆腐撞死自己的。
　　“略略略~不给，不给，就是不给。”星宫睦月俏皮地冲着涩谷熏吐了吐舌头，“因为熏你看了真的会后悔的哦~”
　　“这是为你好。”

第四十八章 你这是作弊！
　　“嘴上倒是说的好听。你要是真的为我好的话就原地乖乖站好，然后把手机交给我。”
　　涩谷熏眉头紧锁，夏日里漫长的僵持让她的额头隐隐渗出汗水。这样炎热的天气，若不是有着梧桐树的庇护，只怕是衣襟都要被汗水打湿了。
　　连她都是现在这般样子了，那小恶魔估计也好不到哪里去吧。
　　“熏太过分了。你怎么能这样说呢！明明这次我是真的有好好为你考量过的。你要是看了这些照片绝对会后悔的。”
　　听到她这样的说法，星宫睦月不满地嘟起嘴，脸颊像是仓鼠一样塞得圆鼓鼓的。总觉得她好像更生气了。
　　当然就算她是一副气呼呼的样子也很可爱。
　　“......那你说说看是为什么。”涩谷熏紧紧地盯着星宫睦月，暗地里随时准备着下一场追逐。
　　手上没有筹码的她，是几乎不可能用交涉谈判的方法来搞定这件事情的。
　　只能动手抢了。
　　涩谷熏幽怨地抬眼看着小恶魔。
　　该死的，要是自己能抓到混账小恶魔的把柄就好了。
　　那样的话，虽然不一定有把握能拿捏住小恶魔，但也不至于沦落到现在这种尴尬的境地。
　　这时星宫睦月把食指摇了摇示意她安静。
　　“我呢，在某个时间一不小心拍到了一些私密的照片，非常私密非常劲爆的那种。”小恶魔歪了歪头，纤薄的嘴唇弯开，翡翠似的双眼眯了起来，用着挑逗般的眼神与她对视起来。
　　“具体点说的话就是某人不老实乱放的大猪蹄子。”
　　“你说什么....大猪蹄子？”涩谷熏紧皱眉头，习惯地把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，思考着。
　　什么大猪蹄子？她完全不明白。
　　见她这幅毫无自觉的模样，星宫睦月微微摇了摇头。
　　手上轻轻一滑，把照片放到了手机屏幕上，冲着涩谷熏直直地摊开。
　　“啊啦。待会到底要怎么处理这些照片，我真的很困扰呢。”这么说着，小恶魔轻笑了出来。
　　再一次出现了，既清纯可爱又无比邪恶的微笑。
　　“其实呢，我是希望在一个更加有趣的时候给你的。但事到如今迫不得已了呢。”
　　那是.....
　　距离稍微有些远，但涩谷熏还是能够大致分辨出照片的轮廓。
　　照片上是一名棕发的少女，安详地枕在纤弱温软的大腿上，秀丽的长发遮盖着半张脸，看不清容貌。
　　里面稍微有些不对劲的地方，但因为距离问题看不清楚。
　　少女是谁？
　　除了她自己以外，还能是谁？
　　那是涩谷熏言之凿凿，急于取得的照片。
　　局势一下子变得更紧张起来。
　　“如果这种东西公开了，我想你也会有所影响的吧。”涩谷熏尝试作了最后一次交涉，如果这次还不行的话，那她也只能动手了。
　　“没关系，只是露出了大腿而已。只是这种程度的福利我不在意的。”
　　我很在意！
　　涩谷熏用力咬着牙，仿佛是在忍耐着什么一样。她的视线隐隐向着星宫睦月的身后瞥去，在心底预演着接下来该如何行动。
　　“啊啦。看样子，熏你是不打算放我走了。”小恶魔仿佛抚摸般碰了碰嘴角。脸上自始至终都挂着那抹坏笑，自信满满，对接下来的发展似乎有着无比的信心。
　　“既然知道，那就快点把手机交出来。”
　　“熏这么急迫地窥探我这种美少女的隐私是想要做什么？该不会是想做些奇怪的事情吧。先说好，我可不喜欢在手机里留存那种照片。”
　　“少啰嗦了，快点交出来！”涩谷熏恶狠狠地威胁起来。眉头紧皱。
　　“呵呵呵~熏你，完完全全、彻彻底底、从头到尾就是真正的变态呢......”
　　星宫睦月轻笑了一声，纤细的肩膀伴着优雅的笑声微微颤动着。
　　“你怎么样也不打算给我，对吧。”
　　“是的呢。”
　　“这样啊.....”
　　冲着小恶魔露出一道牵强的微笑之后，涩谷熏低垂着头调整着自己的呼吸节奏，做了几个深呼吸之后又重新朝我抬起头来。
　　此处像是化作林间狩猎场一般，静悄悄的。
　　饥渴的孤狼在埋伏，而小鹿似乎并不知情。
　　到底在什么时候，狼会发起狩猎呢？
　　滴答滴答——！
　　耳边很吵，但内心却实在是太安静了，涩谷熏仿佛清晰地听到机械表指针优雅且富有规律的转动声。
　　3.....
　　阴暗处埋伏着的孤狼远远注视着正前方低头一个劲吃草的小鹿，压低了躯干，接着穿过的风发出微微的声响掩盖着喘息。
　　滴答滴答——！
　　2....
　　孤狼借着高草的掩护，一点又一点地接近着诱人的猎物。它仿佛嗅到了猎物身上温柔甘美的肉的气息。馋涎欲滴。
　　滴答滴答——！
　　1....
　　涩谷熏动了。
　　在高草中嗖嗖飞奔的狼，像一枚破空高速飞行的箭矢。箭头是最锋利、最刺心刺胆的狼牙和狼的目光，一并向着稚嫩的小鹿冲去。
　　星宫睦月没有动作，她像是受惊了一样呆呆地原地。
　　除了无助地看着涩谷熏的身影离她越来越近，什么也做不到。
　　是慌了神吗？
　　似乎并不是。
　　呵呵呵。
　　小恶魔唇角上扬，轻笑了出来。
　　那清冷美颜上的嘴角所勾起的弧度，给涩谷熏一种好像被戏弄的感觉。
　　纤细的手指抚上衣领，轻轻拉开一条微小的缝隙。
　　阳光下，雪白的肌肤绽放着妖艳的光芒，一点点地露了出来。
　　散发着热量的肌肤，被香甜的汗水打湿。
　　就那样，当着涩谷熏的面。
　　随意地将手机放了进去，放了进去。
　　信手拈来的样子就像是做了一件稀松平常的事情而已。
　　“这样的话.....熏你打算怎么拿走我的手机呢？”小恶魔又一次发出了空灵如同风铃般的笑声。优雅地侧过身子，斜着眼看着近在咫尺的涩谷熏。
　　“........”涩谷熏瞬间呆住。她本就大大的眼眸，睁得更大了。
　　她...她怎么敢！？
　　这这.......这是作弊啊！
　　不带这样玩的！！！！

第四十九章 这是个陷阱！
　　孤狼于草丛中一跃而起，向着小鹿所在的位置猛冲。速度快的就跟那像夏季的微风似的略过充满阳光的地面的轻云所投下的影子一般。
　　但这道艰苦卓绝地按捺住暂时的饥饿和贪欲的扑击最终落了空。
　　视野里那只受惊的小鹿已然不再，取之而代的是从高草中逐渐探出的管状物体。黑漆漆的，泛着不详的光泽，随之而来的是与生死擦肩而过的感觉。
　　不是猎物，是猎枪。
　　狰狞可怕的枪口一下子对准了它。
　　这是个陷阱！
　　猎物摇身一变成了猎人，端着猎枪从草丛间探出身来。细细地瞄准着一跃而起的孤狼，手指都放到了扳机上微微用力，似乎下一刻就将干脆利落的猎杀目标。
　　没有永久的猎物，也没有永久的猎人。
　　在这时双方狩猎与被狩猎的关系一下子发生了翻天覆地的转变。
　　“嘿嘿~，熏这下你还想要抢走我的手机吗？”
　　像是为了细细观察她的反应，星宫睦月特意靠到涩谷熏的身前，稍微仰着头，正眯着眼露出柴郡猫般的迷人微笑，近距离挑逗般的看着她的脸。
　　她的小脑袋一直靠到了涩谷熏下巴的位置。
　　喀嚓——耳边仿佛听到了猎枪上膛的声音，似乎下一秒扳机就会被扣下。
　　“......”涩谷熏呆呆地站在原地。
　　并不像先前的孤狼那样垂涎着小鹿的肉体，而是像博物馆中的标本一样被死死地固定住了。
　　脸上的表情也从疑惑、呆滞、惊讶、慌张一直演变到不知所措。
　　相当有趣，给星宫睦月看得乐开了花，若不是要随时注意一下自己在外的形象，她都要乐的捧腹满地打滚了。
　　现在怎么办啊......
　　涩谷熏慢悠悠垂目，目光茫然空洞地盯着星宫睦月有些凌乱的衣领。
　　就在几秒之前，在她即将得手的时候，眼睁睁地看着这个混账小恶魔将她梦寐以求的东西一把丢进了粉桃之色的蔷薇园之中。
　　原先，她还有着充足的自信能一下子就从星宫睦月的手上夺走证物，无赖地使用大姐姐的力量强行销毁掉证据，一绝后患。
　　但是现在的话....
　　精气神一下子就垮了一半。
　　这个卑鄙的小恶魔她不按套路出牌！
　　涩谷熏在心底大声抱怨起来。她现在紧张得就像一根绷紧的琴弦，只要一看到小恶魔，小心脏就会颤个不停。
　　哪有把手机直接丢到那种地方的？
　　先不说一般人能不能像星宫睦月这样真的做出来，光是想出这手操作就基本不可能了。
　　这下自己到底要怎么做才能把手机上的证据给消灭掉啊！
　　冷静，我得心平气和地思考才行。在头脑最发热的时候，先冷静一会儿，避免没必要的后果。
　　....数质数吧。
　　质数向来都能让我冷静下来。质数是只能被本身和1整除且大于1的孤独数字，这些数字一向都能给我勇气。
　　457、461、463、467、479、487、491.......
　　几个呼吸之后，涩谷熏松了一口气似的，脸上也回复到了一如既往的表情。紧张缓解之后，她终于为自己取得了冷静思考的契机。
　　现在得怎么办才好？
　　涩谷熏微微垂目视线下移，与近在咫尺的星宫睦月对视起来。视野中的小恶魔轻轻挺直了背，稍微伸展了一下长腿。即使是这样不经意间的小动作，也是一张美丽的画。
　　她的眼睛也像在恶作剧一样，闪闪发光。
　　哼！瞧见自己刚刚失态的样子，这家伙一定乐开花了吧。
　　不经意间，涩谷熏眼角余光却似乎瞥见，小恶魔如冰枝白玉的锁骨和内衣的带子隐隐约约透过衣襟显露出来。
　　自己最为渴求的智能手机就被丢在里面。
　　那里是如轻纱般柔软，还是如瓷器般平滑？
　　我...我又在想些什么东西啊啊啊啊啊！！！
　　现在又不是晚上在家的那种时候。怎么来想这些有的没的。
　　涩谷熏深呼了一口气，再度调整好情绪。托小恶魔的福，她以往需要好一会才能调整好的心境，现在只需要几个呼吸便可以恢复平静。
　　不过.......为什么自那之后，我老是像这样胡思乱想啊。
　　回到正题，现在改想想办法销毁证据。
　　怎么办呢？
　　她的视线继续下移，在那柔软的膨起上短暂停留了0.7秒后便快速撇开。
　　难不成自己得不顾小恶魔的反抗把她强制压倒在地上，像个变态萝莉控一样才能把东西取出来吗！？
　　这种事情...也就只有痴汉才干的出来吧。
　　不行，得想想别的办法，总感觉那样做的话事情好像会更加麻烦。
　　涩谷熏毫不犹豫地Pass掉了这个方案。
　　别的办法...别的办法....
　　额.....
　　前思后想...........好像也就只有这个办法了。
　　缺乏必要的筹码，口头交涉现在是不可能成功的。
　　真的要那样做吗？
　　一缕羞意透上心来，涩谷熏平时冷若冰霜的美颜上泛起了一丝潮红。
　　一方面对她要下定这个决心无比艰难，甚至觉得自己根本做不到。
　　太羞人的！
　　另一方面的话，万一现在有人路过，尝试控制小恶魔的自己绝对会当做对小女生有着病态欲望的变态萝莉控，只怕是会被当场送进去吧。
　　太危险了！
　　“熏？熏你听得见吗？”见涩谷熏杵在原地，一动不动的样子。
　　星宫睦月伸手戳了戳她的脸颊，百无聊赖地看着。那副模样就好像小孩子在纠结着玩具为什么不动了一样。
　　“是一不小心玩坏了吗？”
　　“熏也真的是不经耍呢。”
　　她的话如同一道闪电在脑海闪过，一个神奇的点子突然涌了上来。
　　“睦月，如果你可以逗弄我，那自然我也可以试试看逗弄你。”忽然涩谷熏微微抿着嘴，浮出点儿笑意，一道意味不明的笑。
　　与某人的微笑渐渐重叠起来。相差不远的弧度。
　　“不是吗？”

第五十章 这样那样污秽的事情
　　恶作剧，就要用恶作剧来解决。
　　这其实也是一种报答，但是它报答的不是恩惠，而是对小恶魔给予自己的捉弄以牙还牙。
　　不过，在按照自己内心所规划的那样行动之前，涩谷熏必须在这里又又又强调一遍。
　　自己不是萝莉控！
　　也不是痴汉！
　　更不是变态！！！
　　她一会儿会做出的事情完全是迫于小恶魔的威慑，而不得采取的自卫行为。
　　完全是情有可原且合情合理的！
　　不...不要误会了。
　　..........希望一会儿不会有人路过这里吧。
　　涩谷熏虔诚地合上双眼，默默祈祷起来。
　　“熏你可真是好捉弄啊♡嘻嘻。”
　　星宫睦月抿嘴一笑，眼睛眯成了一条缝，纤细的肩膀伴着小声微微颤抖。她的笑是那么的甜，像一片洁白的羽毛，缓缓的飘落在湖心。
　　有些酥麻，有丝涟漪。
　　肩上的动作幅度似乎有些大，连里面都手机都要掉出来了一样。
　　小恶魔只得空出一只手，并不优雅的将其夹在怀中。
　　稍微观察便会发现，此时她的面颊正泛着微醺的红晕。
　　或许是自己都觉得，这种像是小孩子玩不过大人直接耍赖的做法确实是有些害臊了。
　　又或许单纯只是觉得衣服里面的手机贴在黏糊糊的肌肤上有些难受。
　　还是说这两种可能....
　　全都有？
　　“不过，今天就捉弄姐姐到这里了哦~”星宫睦月歪着脑袋，稍微侧过身子。笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦，“现在我要回去了哦。”
　　“拜拜....了？”
　　“嗯？”小恶魔眨了眨眼。这位极端敏感的女中学生向涩谷熏投去了狐疑的眼神。
　　像是一下子就从她的微表情中察觉到了不对劲的地方般。
　　双眼轻眯，翡翠色泽的溜圆眼紧盯着涩谷熏，一丝鄙夷若隐若现。
　　俗话说的好，人的三观都是跟着五官走的。
　　就算是一脸嫌弃表情的小恶魔看起来也很可爱很好玩的样子，让人忍不住揽入怀中狠狠蹂躏一番。
　　被发现了！！
　　这都被她察觉到了吗？
　　涩谷熏暗道一声不妙。就算是竭尽所能去隐藏脸上的微表情了，也还是被星宫睦月轻而易举地看出来了。这家伙是会读心术吗？
　　现在混账小恶魔主动和她靠的很近，这正是最佳的机会。若是错过这次机会，涩谷熏很难再有把握威慑住星她。
　　星宫睦月灵巧的小碎步实在是太难缠了，简直和林间欢跃的梅花鹿一样，动作飘逸，姿势漂亮。被她拉开距离想要再追上要费的功夫不是一般的大。
　　而且还有可能在追逐的过程中因为过大的动静而被人发现了！
　　怎么办？
　　片刻后涩谷熏下定了决心，不再犹豫。
　　不行，不能再纠结了。
　　犹豫就会败北。
　　现在，行动开始！
　　少女的眼神一时间淡漠如水，这正是狼发起进攻之前的目光。
　　“熏你想做什么？”
　　星宫睦月的目光落在身前泰然靠来的涩谷熏上，本就因过于娇小的体型而被迫抬起的头只得仰得更高了。
　　173、179、181、191、193、197、199.......
　　涩谷熏挺直了背靠到星宫睦月正前方。内心里不断默数着质数，而嘴上却不发一语。
　　天像是徒然间彻底黑了下来般变得幽暗深沉。小恶魔一下子被涩谷熏的影子彻底盖住了，接着浓浓的压抑感随着彼此的沉默一股脑涌了上来。
　　沉默其实是一件具有重量的事情，会逐渐增加压力，让心慢慢沉浸在阴影里，衍生出各种恐惧和心慌。
　　那种惧，来自心底，短时间内实在难以将其压下。
　　毕竟不管怎么说，小恶魔归根到底也只是一个小女孩罢了。青涩稚嫩。
　　“熏...熏你你想要做什么？”
　　星宫睦月连连后退几步。她的眼中露出了复杂之色，似不解又似不安。
　　空灵的声线中也微不可查的，多了一份可爱的惊慌失措。
　　那是声音的主人极力想要掩盖的，却怎么也藏不住的心绪。
　　属于幼兽诱人而又胆怯的嘤咛。
　　而且，带着一股楚楚动人的韵致。
　　星宫睦月很不理解，像是自己即将被恶少侵犯似的捂住胸口。极具威胁的姿势，若是此刻有旁人在场的话，只怕是涩谷熏当场会被送走吧。
　　好在，她找到的位置平日里就非常清净，再加上夏天的气温那就更见不着人了。而这正是涩谷熏敢采取行动的最大安全保障。
　　盯着涩谷熏的星宫睦月抿紧了嘴唇。
　　明明大局已定。
　　再怎么说涩谷熏这个变态萝莉控也不应该具备着包吃住的勇气来从她怀中抢走证物的吧。
　　明明自己都已经耍赖到这种程度了。
　　这个杂鱼到底是怎么想的？
　　除了觉得一百个不对劲之外，星宫睦月紊乱的心绪里也夹杂着一丝慌乱。所以一时间心里也说上来这到底是一种什么滋味。
　　难不成她真的打算对我这种优雅的大人动手不成？
　　光是这么想想，星宫睦月的心跳便不自禁地加速起来。
　　她才...才没有害怕呢！
　　“熏...你这个变态萝莉控....”
　　“不会是想要在神圣的校园中对我做出这样那样污秽的事情吧。”
　　“啧，真恶心。”星宫睦月内心说是诚惶诚恐，脸上却写满了轻蔑不屑。她的眉头也像是瞧见了什么脏东西一样拧的很深。
　　明明是这么柔弱，精致如玩偶的五官，单薄的身板，像一只刚刚出生的小猫，又小又软。
　　便是最轻微的一阵风也能将她推倒。
　　但纵使是面对着身材完全碾压自己的涩谷熏，星宫睦月的脸上从始至终依旧是一副胜券在握的表情。
　　不过，此刻涩谷熏若是略微低下头，便可发现星宫睦月的双腿正微微弯曲着。
　　那份样子...
　　嗯....
　　大抵是强装镇定吧。
　　那么，此时的涩谷熏状态如何呢？
　　答案是——
　　她现在也慌得要死。
　　拜托现在千万别来人！
　　拜托现在千万别来人！！
　　拜托现在千万别来人！！！
　　因为是很重要的事情，所以要说三遍。

第五十一章 打喷嚏是坏文明
　　要说涩谷熏不心虚的话，那完全是假的。
　　完全就是在钢丝绳上跳舞，稍有个不慎就会落个万劫不复的境地。
　　若不是一直有着质数的督战，自己只怕是会像个逃兵一样急不可耐地逃离战场吧。
　　但就算内心再怎么慌张，现在也必须趁着混账小恶魔把照片上传到云端前把手机搞到手，把那些罪恶的证据当场销毁掉。
　　免得落一个物理性质的把柄到她手里。
　　额....怎么感觉鼻子有点痒痒的。
　　不管了，现在该动手了！
　　涩谷熏低垂着头，完全没有理会星宫睦月的冷嘲热讽。
　　趁着小恶魔还未反应过来一把抓住了她的右手。
　　或许是内心太紧张的缘故，她一不小心用了过猛了。
　　紧扣对方手臂的手指，不受控制的抓紧，紧得指骨分明，白皙无暇的手背都微微鼓起筋络。
　　随之而来的是一个相当舒适的触感，手掌在接收到的那一刻迅速将这惊人的触感传导到中枢神经。
　　如白纸般洁白无瑕的肌肤是那样的柔软细腻，似乎轻轻碰一碰就破了。
　　带着夏日肌肤接触时轻微的黏腻。
　　那温度对涩谷熏来说几近灼热。
　　“....啊！”
　　涩谷熏听见一声微弱的呜咽，可爱又惹人怜惜。 她的心头像被刺了一针似的，有点滴的血丝浮现。
　　那是小恶魔发出的声音吗？
　　自己是不是一不小心把她给弄疼了？
　　涩谷熏紧扣小恶魔的手稍微松弛了一些，透过手指的缝隙，隐约可以看见星宫睦月柔软白皙的肌肤上被她残暴地留下几道妖娆的红印。
　　“.....呜”
　　嘎叽嘎叽咬着牙的声音传来。
　　涩谷熏瞬间呆住，慢慢地转过脑袋。
　　只见星宫睦月的眼眶通红，眼睛里含着一层薄薄的泪水，看上去随时都会哭出来一样。
　　不妙不妙，在这里一不小心把她弄疼了真的是大失误啊！
　　涩谷熏张了张嘴，喉咙里不禁传出了嘶哑的声音。
　　啊，怎么说呢？
　　有种超级内疚的感觉。
　　但是....
　　你说有没有一种可能，混账小恶魔又在演戏骗自己了。
　　涩谷熏已经见识过好几次星宫睦月的本事了，那种栩栩如生的演技不在奥斯卡上拿个小金人真的可惜了。
　　如果自己又被她骗过去的话...
　　等到自己因为愧疚感而主动松开手的时候，这家伙说不定马上就会用她那灵巧的小碎步抛开，边跑还边回头冲自己露出一道恶作剧般的笑容。
　　“熏可真是好捉弄了~”
　　涩谷熏的脑海里似乎浮现起这样一句话。
　　大热天的她止不住打了个寒颤。
　　那自己岂不是又被她摆了一道。不敢赌，完全不敢赌。
　　这次混账小恶魔一定是在装哭！
　　不能松手。
　　必须牢牢抓着。
　　绝不能放过她！
　　哪怕自己真的是怕她弄疼了也不能松手！
　　这么想着涩谷熏原本打算要松开的手又紧抓了回去。
　　呜呜呜呜...好疼。
　　熏，你弄疼我了！
　　星宫睦月咬紧嘴唇，强忍着眼角不断打转的泪水
　　没有在装，可怜兮兮的样子里面半点演戏的成分都没有。
　　她是真的被弄疼了。
　　真的很疼，要不是及时咬住嘴唇控制住自己，刚刚她差点就哭出声了。
　　“啊啦，睦月你居然就这样哭出来了。哼哼哼，像个小孩子似的，真是可爱呢。”星宫睦月的脑海里浮现起这样一句话。
　　被熏发现的话，那就真的丢脸丢大发了。
　　不过...熏这个笨蛋好像以为我是在装哭。
　　呼....也算是件好事。
　　注意到涩谷熏丝毫不打算松开手后，星宫睦月反而松了一口气。痛感缓解后，她又露出了平时那副从容的表情。
　　“再不把东西交出来的话。”这时涩谷熏高举起空闲的右手，像是八爪鱼一样在星宫睦月的胸前张牙舞爪起来，大有一副变态萝莉控的感觉，“我就要自己来拿了！”
　　哼，原来是这样啊。
　　刚刚还红着眼眶的星宫睦月一下子就搞懂了涩谷熏打算干些什么了。
　　她的嘴角勾勒起一抹意味不明的坏笑，笑容的背后让人毛骨悚然。
　　“那你就来啊！”
　　“如果你做得到的话！”像是彻底拿捏住了涩谷熏一样，星宫睦月骄傲地挺起小胸。
　　柔软的嘭起似乎也在竭尽全力地向上顶起着。
　　用洁白的手指拢了拢自己黑发的她还补了一个撩头发的动作。
　　安心，这家伙不过是在虚张声势罢了。
　　区区一个杂鱼而已，居然想要靠这点小伎俩来吓唬我。
　　演技实在是太差了！班门弄斧！
　　这个变态萝莉控完全没有威胁性。
　　一看就知道是熏这个杂鱼装出来的！
　　自己正面A上去就稳赢了。
　　威慑失败了？
　　涩谷熏看着一脸坏笑着的小恶魔，这般想到。
　　这就是传说中的处事不惊吗？
　　不过不巧的是，自己完全不知道她在处事不惊个什么鬼。
　　可恶，只是这种程度还不行吗？
　　得装的再像一点了。
　　原本压根没打算做到接下来那样的.....
　　先说好。
　　我才不是萝莉控呢！
　　涩谷熏凝视着星宫睦月的眼睛，逐渐冲着小恶魔的衣领探出手去。
　　“......”
　　越来越近，涩谷熏的额头隐约渗出汗水，她的压力可想而知。
　　“......”
　　越来越近，星宫睦月挺直的背似乎有些心虚的弯了下去。
　　“.......”
　　越来越近，越来越近.......
　　明明只是几厘米的距离，却让涩谷熏感觉有如几光年般遥远。
　　忽然间，她的鼻子一酸，眼睛从刚刚开始就有些刺激感，下意识地闭上眼，随着“阿嚏！”的一声后。
　　掌心古怪的传来一阵温热，盈盈一握。
　　如此真实的触感。
　　涩谷熏再度睁开眼。
　　总而言之就是.....拿捏了。
　　她的目光向上瞥去。
　　映入眼帘的是一张跟煮熟了的章鱼似的脸颊。
　　“不好意思，手滑了。”
　　这种情况已经没什么好解释的了。
　　“......”星宫睦月瞪大了翡翠般的眼睛看着涩谷熏。
　　接着她的视线转向了涩谷熏的脸，手臂，手掌，最后是自己的身前。

第五十二章 她到底生气了没有？
　　这份的触感。
　　它可以比花瓣更美，比草更绿，比海洋更广，比天空更无边，比云还要自在。
　　这是人类最有温柔，最独特，也是最柔软的感觉。
　　如果不可以触碰，如何体会？
　　如果不靠近，又如何明了？
　　“.......”
　　在星宫睦月的心底。
　　她清楚地感觉到自己左胸膛里，最柔软的那一块，像是被什么温暖的东西，缓缓地包裹住了。
　　小恶魔的大脑一时间无法处理这种超限的信息密度，羞涩似的呆住了。
　　她轻轻动着嘴唇，却几乎发不出任何声音。
　　语言在心中翻腾，愤怒在叩击声带，羞涩在撕扯嗓音，竭尽全力从干涩的喉咙中嘶声挣出的却只有可爱的娇咛.....
　　微弱的，喑哑的宛若被深深伤害到的幼兽般的可爱呜咽。
　　几不可查。
　　少女的脸上泛起妖艳的色彩，脑袋上仿佛也蒸腾出雾气来。
　　光润白腻的肌肤上渗出一片娇红，便如是白玉上抹了一层胭脂。
　　楚楚动人。
　　丝毫不见先前的嚣张模样。
　　这样的反差感倒是增加了她的魅力。
　　似乎是被涩谷熏的触碰所惊到了，星宫睦月的肩膀狠狠地颤抖了一下。
　　她深深的低垂着头，秀丽的长黑发几乎要触碰到了脚边。
　　轻咬着嘴唇，淡淡的痛感按捺着几乎要从喉咙里挣脱出来的嘤咛，像是甩出的缰绳一样艰难地束缚住了心中的野兽。
　　“熏....”声音微弱颤抖，软软的。就像猫咪肉呼呼的肉垫轻轻挠过心上，酥酥麻麻。
　　她的双腿无力弯曲，若不是涩谷熏紧扣着她的手，或许她会像是被风吹到一样，瘫坐在路面上吧。
　　声音实在是太轻了，以至于涩谷熏根本听不清她在说些什么。
　　但在现在这种状况，已经不用想都知道她在说些什么了。
　　“......变态。”吐出一道近乎灼热的叹息之后，星宫睦月满脸通红地低着头，用着古怪的眼神直直盯着涩谷熏娇嗔起来。
　　好像有点怪怪的。
　　涩谷熏可以看出她此时已经羞愤到了极点，娇小的肩膀气得直打颤。
　　但除此之外，她现在的模样总给人一种好像在忍耐着什么的感觉。
　　简直就像...
　　停！
　　这种事情已经想的够多了！
　　涩谷熏已经不想在这一方面的猜测上继续延伸下去了。
　　如果不对大脑有所制约，它就会在名为想象的旷野中驰骋，稍有不慎便会迷失方向。
　　尤其是对她这种完全要靠着想象力吃饭的人来说。
　　“....变态。”小恶魔再度谩骂一声。羞愤的语气有种说不出的可爱。
　　变态....
　　我可不是！只是一不小心才会摸上去的！
　　涩谷熏连忙把手拿开，青涩带着淡淡温润的触感一下子就消失了，手掌在松开手的那一刻便将一股浓浓的不舍之前传递到中枢神经。
　　纵使手掌有万般的不舍，但若是不想坐实变态萝莉控的罪名还是要舍的。
　　不会被别人看见吧....
　　涩谷熏面颊上那早先涌上的两片红晕逐渐蔓延开来，一下更妖娆了起来。
　　似乎是心虚使然。
　　她朝东边望了望。
　　她朝南边望了望。
　　她朝西边望了望。
　　最后她朝北边望了望。
　　呼.....
　　她长长地舒缓了一口气，紧张的神经松弛了下来，面部的红润逐渐被抑了下去，又露出平常那张淡薄的表情。
　　四下无人，似乎这份罪证唯一的见证者只有风中梧桐枝上的夏蝉。虫子和死人一样是不会说话的，这样的秘密它们一直保守到死去。
　　“真的不好意思.....我不是故意的。”除了道歉，涩谷熏实在是不知道现在到底改该说些什么了。
　　什么？
　　难道你还要她一脸满足的告诉小恶魔。
　　你的。
　　虽然娇小，但是手感真的很不错？
　　这种话怎么可能说的出口啊！？
　　自己可不是变态。
　　而且也不控萝莉。
　　什么身轻体柔易推倒，到底有什么好的？
　　像是终于从震惊中缓过神来了一样，星宫睦月开始整理起因为涩谷熏自诩为不小心的行为而变皱褶了的上衣，不发一语。
　　“.......真是的，太性急了呢......明明昨天做了那么多还不满足吗？”整理好了上衣的皱褶的小恶魔缓缓抬起头来，她冲着涩谷熏微笑了起来，完全看不出羞耻或是鄙夷这种一般人遇到这种情况该有的反应。
　　突兀的态度不禁让人心生疑虑。
　　小恶魔到底有没有生气呢。
　　“我还是第一次呢。”星宫睦月用手掌触碰了一下胸前，似乎是在回味刚刚的感受一样。
　　“请不要用这种奇怪的措辞，真的非常抱歉，我马上就切腹谢罪。”
　　“开玩笑的，开玩笑的。我真的没生气哦。”
　　“熏，我很清楚您不是故意做这种事的类型呢。”
　　没生气个鬼啊！
　　一下子称谓都变了！！！
　　星宫睦月反常的态度真的让涩谷熏倍感不安。若是小恶魔表现出生气的态度像个小孩子一样拿小拳拳锤她胸口倒也好啊。
　　现在这样真的很吓人。
　　“对不起，给您填麻烦了.......”星宫睦月从衣服里掏出手机，暖呼呼的手机。
　　强硬的把它塞进了涩谷熏的口袋里。那是装满了少女隐私的东西。
　　这是无数犹太审美者梦寐以求的宝藏。
　　出乎意料！
　　“这个还给您。”
　　“里面的照片随便您处理。作为我任性的惩罚，我的手机您可以随便使用。”
　　“用不正当的手段做这种事，非常抱歉。”星宫睦月低垂下头，似乎是因愧疚感不敢与她对视。
　　“...啊？你认真的吗？”
　　涩谷熏一下子搞不清楚刚刚到底是谁做错事了。
　　“我还有些事情，就这里就先回去了。”
　　尽管看不到小恶魔刘海下的表情，但按照她的语气，下面应该是一张饱含歉意的面容吧。
　　现在是什么情况？

第五十三章 哪有这样的解锁密码啊！
　　现在，手机已经到手了。这些照片绝不能放过了，就算是去刷机，也得把证据给消灭掉。
　　但是...
　　解锁密码是什么？
　　刚刚心急如焚的涩谷熏还未想到这个问题，满脑子都在想着怎么销毁证据，现在星宫睦月主动把手机交了出来后她才想到这个问题。
　　要不问问小恶魔吧？
　　“.....对了。”这时星宫睦月特意冲着她补充道一句，生怕涩谷熏打不开手机似的。
　　“密码，是110。”
　　已经让人不知道该从哪里开始吐槽了的密码。
　　不知道为啥涩谷熏听到这个数字只觉得怪吓人。
　　哪有正常人会用这种数字充作密码的...
　　不过，这种跳出一般人思维逻辑的形式方式也算是小恶魔一贯的风格吧。
　　“好了，那我就先回去了。刚刚给您添麻烦了，非常抱歉。”小恶魔优雅地弯下腰向涩谷熏行礼，随后便转过身一个人顺着通往教学楼的道路离开了。不愧是优等生，一举一动都非常有礼貌。让人毛骨悚然的举止。
　　小恶魔这是认输了？
　　.....自己这次.....赢了？
　　涩谷熏站在星宫睦月远去的地方，不可置信地眨了眨眼。一股难以言喻的古怪诡异之感在她的胸口蔓延开，挥之不去。
　　天知道小恶魔的脑袋里又在谋划些什么了。
　　她现在不说是现在是草木皆兵，但也是十分接近了。
　　毕竟混账小恶魔给她留下的印象实在是太深刻了。
　　这种时时刻刻被拿捏住的感觉实在很叫人气馁。
　　仿佛是呼吸间都是她的淡雅气味，幽深暧昧，如果不接受这气息，就会窒息。
　　但若是一直沉迷于这份味道，便会像是堕落般成为她的玩偶任其摆布。
　　嗯？拿捏。
　　拿捏......
　　涩谷熏忽然间回味到了什么滋味，像是大坝决堤了一般，从刚刚开始便积压了许久的羞意在星宫睦月离开不久突然爆发就满溢了出来。
　　两边的脸颊越来越红，脑瓜子一个劲地往胸脯那儿扎，耳根子也一下子红到底，差不多和中庭那边盛开的夹竹桃一个颜色。
　　简直就和什么做了不道德的事情一样。
　　为什么自己偏偏是在那个时候打了个喷嚏啊！？
　　好像找块墙一头撞上去啊！
　　我真该死啊！
　　一动不动站在原地好一会儿后，涩谷熏才从剧烈的头脑风暴中缓过神来，她使劲晃了晃脑袋，想把这份说不出来的感觉一股脑全部抛之脑后。
　　但手掌反馈给中枢神经的触感简直像是在她内心里深深扎了根一样，怎么甩也甩不掉。
　　不管了，该做正事了，现在当务之急是要把这些照片销毁掉。
　　我想想密码是....110。
　　“...1...1..0...”涩谷熏修长纤细的手指如有千斤重般，宛若上世纪的老式机器人一样，一卡一顿地输入密码。
　　对她来说，指尖摁在触摸屏上简直就和自首一个感觉，别提有多折磨了。
　　也不知道过了多久，等到涩谷熏解锁完密码后，她已是满头大汗。
　　天气越来越热了呢。
　　我看看。
　　小恶魔的手机界面非常简洁，并不像同龄人一样被二次元氪金手游塞得满满当当，取而代之的是各种各样的轻小说阅读APP。
　　看不出来小恶魔居然是一位轻小说的爱好者啊。
　　也不知道她有没有……
　　不、没什么。
　　涩谷熏滑动屏幕打开照片界面，刚想将这些罪证全部删除便隐约在几张照片中瞅见了一些不对劲的地方，人类本能的好奇心趋势她细细查看一番。
　　就在点开照片的一瞬间。
　　她本就大大的眼眸像是看到了不敢置信的东西，一下子睁得更大了，眼中露出复杂之色，似有羞愧又似有难堪。
　　涩谷熏说不出这种感受，那是一种无法用言语形容的震惊，这种感觉以烦恼却又隐隐带着甘甜的滋味在她心头萦绕不去，搅得她不得半点宁静。
　　那是...我的手吗？
　　毋庸置疑了。
　　还是在....那个位置....
　　额.....这都是我睡觉时候做的事情吗?
　　那岂不是说....
　　涩谷熏灵光一闪，忽地回忆起了先前梦中的场景，和自己的所作所为。
　　如果说梦映照了现实的话。
　　一切都联系起来了！
　　....也难怪小恶魔先前看上去这么生气，换作自己被这样子对待过的话，估计也得气得要死了。
　　“ 好，这样就都搞定了。”
　　“以后找个时候请睦月吃顿饭然后赔礼道歉吧。”纵使内心五味杂陈，涩谷熏还是一股脑将这些照片全部删除了。就连【最近删除】界面里的照片也删的干干净净。
　　反复确认了十几遍之后才松了口气似的，放下了手机。
　　这场危机似乎是解除了。
　　“叮咚——！”这时掌中的手机振动了一下，涩谷熏本能地查看了一下。
　　然后她内心的那股不安感像是墨水滴入水中，一圈一圈地荡漾开来。
　　【系统助手：您的NCloud云端新增照片6张，存储空间将满。增加更多储存空间以便容纳.......】
　　这家伙该不会！
　　涩谷熏忽然明白了什么。
　　她以迅雷不及掩耳之势翻看着她的手机，最终不幸的发现在十分钟前NCloud云端的上传记录。
　　点个密码就能下载的那种！
　　...别担心，登陆后台一键删除就好了。
　　没事的。
　　涩谷熏试着这样安抚自己，揣着忐忑且煎熬的心虚输入解锁密码，内心不断祈祷着。
　　拜托，一定得是同一个！
　　然而，事与愿违。
　　//密码错误!//
　　涩谷熏瞬间呆住，僵硬地歪了歪头，瞳孔失色。
　　不会吧。
　　混账小恶魔云端的密码和手机的密码不是同一个！
　　一个密码吃遍整个社交网络外加支付密码的招式在她这里完全不管用！
　　这下涩谷熏终于搞清楚了，从刚刚开始就一直笼罩在她心头的不安感到底是什么了。
　　原来，刚刚低垂着头把手机强硬地塞进她口袋里的小恶魔脸上根本就不是什么自己自认为的愧疚表情。
　　而是，
　　像一只柴郡猫般的微笑，
　　既十分可爱又无比邪恶的微笑。
　　着道了！

第五十四章 谁是小白兔？
　　享受自己正在做与已经做好的事情的人是快乐的。
　　刚刚捉弄完涩谷熏的小恶魔此时的心情已经是好得不能再好了。
　　她像只白色小兔一样在校园里蹦蹦跳跳地往教学楼赶，眼中闪烁着欢乐的光彩，明亮的像秋天的湖水，里面还仿佛荡漾着迷人的愉悦的光辉。
　　她的唇角始终向上抬起着，这正是欢愉过后的余韵。
　　嘿嘿~❤。
　　熏这个杂鱼肯定没有想到我早就把照片上传到NCloud云端上去了，现在她就算是拿到了我的手机又有什么用呢？
　　单是知道一个解锁密码又能做些什么呢？
　　除了删掉那些被充作诱饵的照片以外又能做些什么。
　　我又不像是那些笨蛋一样，所有的密码都用一个通用版本，要知道就连MiniTalk我也单独设置了一个密码。
　　想必熏现在应该还在为所谓的胜利而沾沾自喜吧....
　　哼哼，只是一记调虎离山就把熏这个笨蛋轻轻松松搞定了，就这种水平还想跟我斗。
　　真是个杂鱼~❤。
　　杂鱼~❤。
　　嘿嘿~
　　嗯.....我该什么时候把云端照片洗出来给她瞧瞧呢？
　　想着想着星宫睦月的身心更加愉悦了起来，让小恶魔深深地感受到生命的每一次跳动，带给她一段心灵自在安详的舞蹈。
　　于是她脸上的笑容更加灿烂了，一种从厚厚的笑容标本集里挑出来的微笑，带着浓浓的精神优越感和沾沾自喜的味道。
　　自己这次也算是取得了阶段性的胜利。
　　虽说肉体方面被熏这个变态萝莉控占到了很大的便宜，但舍不得孩子套不住狼。世上所有事都得付出代价，只要那代价永远比自己付出的少一点，那便是亡羊得牛。
　　赢麻了！
　　呼呼呼，这下自小秘密之后，我又在涩谷熏那里拿捏到了实质性的把柄了。
　　嗯？
　　....拿捏。
　　像是忽然想到了什么似的，小恶魔欢快的步伐停了下来，身心满溢的愉悦感越来越淡，逐渐远去，最终消失不见，心底只剩一缕缕羞意。
　　星宫睦月满脸通红地低着头，伸手摸了摸胸口。最柔软的地方，娇小而又挺立。
　　这种心态的转变来的又猛又快，就像是吃饭时一口咬到了生姜一样。
　　她咬牙切齿起来。
　　还是输了！！！
　　-------------------------------------
　　好不容易抑制住羞愤感的星宫睦月站在办公室门前。情绪缓解后，她又露出了端庄从容的表情。只要不是内心陷入慌乱之中，控制面部表情这种事情对她来说是轻而易举的。
　　都在外面忙活了这么久了，现在羽濑夏美与立花小春俩人再这么说也该把卷子做完了才是。
　　刚打算握住门把手开门，却忽然听到了什么奇怪的声音，听上去像是在吵架。
　　话说她俩该不会又闹矛盾了吧？
　　小兔子的耳朵一下子竖了起来，靠在门头偷听了起来。
　　虽有一门之隔，但只要仔细分辨一下还是能听得里面现在到底在说些什么的。
　　“夏美你这里翻得太快了。”
　　“嗯？小春是在认真看吗？但这里只是无聊的工口桥段哦，都是一些没有什么营养价值的文字而已。”羽濑夏美侧过脑袋，冲着立花小春不解地眨了眨眼说道。
　　“你怎么能这么说！？”立花小春不高兴地嘟起了嘴，伸手用力拍了拍桌面，大有一种卫道士之感。
　　“这种工口桥段也是蕴含着感情的！无论是当事人心情的变化，还是彼此间的爱意，都能够从细微的神态举止和对话中描绘出来啊！”
　　无意地流露了心声，立花小春的脸上更染上一层红晕，刷地一下就转过了身子。
　　“你你你...你可不要误会了。我只是在批判这些好似洪水猛兽的罪恶，不断危害着青少女身心健康东西罢了。”
　　羽濑夏美紧紧地盯着立花小春的侧脸，好似要把她看穿一般，不禁让后者急的满头大汗。
　　过了好一会儿羽濑夏美才慢悠悠地点了点头。
　　“....哦，那我翻慢一点。”
　　“这才对嘛。”
　　一时间房间里极为安静，有的只是卷纸被翻动的沙沙声，还有两人沉浸于知识的海洋而有些急促的喘息声。
　　“嗯.....总感觉这个角色的细节描述有点像星宫同学呢。”立花小春突然喃喃细语起来。她的声音很低很低，若不是一直注意着她的话，常人根本就听不清。
　　这个常人自然未将某个笨蛋包括在内。
　　“!”
　　此刻仿佛有一块大大的感叹号从羽濑夏美脑袋上冒了出来，简直就和MMORPG中发布关键任务的NPC一样。
　　“哪里哪里？到底在哪里！”羽濑夏美以迅雷不及掩耳之势捧起书本，两眼快速在书页上扫描起来，囫囵吞枣地找寻这立花小春所说的桥段。
　　急不可耐的样子简直就像饥一顿饱一顿的饿死鬼一下子被请上了皇家盛宴一样，粗暴野蛮地浪费着美味的佳肴。
　　某些罪行是因为极度的饥渴，另一些是处于对突破禁忌的渴望。
　　“还给我！你会弄疼这孩子的！”
　　立花小春一把抢回被羽濑夏美粗暴对待的心肝儿，小心地抚了抚书本将其重新摊回桌子上。泛着微醺红晕的脸上松了一口气似的。
　　接着她伸出一根纤细的手指，摁在书页上。
　　“......你看这边，再看看这一张插画。是不是乍一看觉得很像？”
　　“什么？到底哪里像了！”羽濑夏美的眼睛睁得大大的，她的目光像是被黏住了一样迟迟无法从插画中撇开。
　　“秀丽的长黑发、天真无邪的笑容、略带稚嫩的胸部、无瑕的长腿、娇小的身材.....”
　　立花小春很少见地严肃起来，手托两颊轻轻晃着食指，似乎是在对照着什么似地闭上了眼睛。
　　“不觉得和星宫同学很像吗？”
　　听她这么一说，好像真的是诶。
　　但也只是像而已，又不是什么......
　　羽濑夏美的余光无意间瞥过插画底下的文字，只是随意一扫便像是被黑洞吸进去了一样。
　　不可自拔。
　　【卸下所有防御的小兔子，浸过热水后绽放出来的雪白肌肤十分耀眼。纤细且美丽的颈部，唯一的缺点便是过于娇小，似乎一口便可以将她吃下。
　　但这也在强调着这份独属于她的韵致.......】

第五十五章 拉近彼此关系最好的办法是什么？
　　【......我温柔地推揉着，感受着它的柔软，和这份来自世界的馈赠。
　　当我抚滑至那时，她的心里已经满溢出了足够的红酒。
　　“就因为这个吗？因为这个，你就要改变自己的取向了吗？”
　　“我怎能做出如此的行为。但...她已经在那等着我了。”
　　（以下省略114514字）
　　】
　　“......”两人四目相视，如犯罪同伙般默契地点了点头。
　　这事谁也不要说出去。
　　说出去的话....
　　大抵是会死人的。
　　“呜....”呼出一口充满热情的气息之后，羽濑夏美满脸通红地低着头，用陶醉的眼光沉浸在由文字传递自己亲自缔造出来的幻想世界中。
　　如果围绕欲望的主题展开幻想，那么每个人的想象力都不逊于天才。
　　就算是笨蛋也一样。
　　“咦！”这时偷偷依靠在门口像个小兔子一样竖起耳朵偷听的星宫睦月突然嘤咛了一声，忍不住打了个寒颤。
　　宛若受惊了一般，一动不动地呆站在原地，瑟瑟发抖。
　　也不知道是怎么了她只感觉全身上下凉飕飕的，心里也升起了一股心悸和寒意。
　　除此之外还有一股，怎么也说不上来的不安感。
　　这种诡异的感觉是什么呢？
　　简直就像是自己一件衣服没穿，赤裸着被别人用异样的眼光浑身上下都细细品鉴过了一样。
　　从未有过的毛骨悚然之感。
　　过了好一会儿后，立花小春主动合上了这本只看了三分之一的书，若有所思地叹息一声，说道：“这样的东西真是无趣。怎么会有人喜欢看这种淫秽的东西？你也是这么认为的吧。”
　　羽濑夏美头也不抬地盯着手机，试图在星之彩的学生二手交易黑市上淘到这样的宝藏。
　　可惜的是，一无所获。
　　有价无市啊！
　　“没错，真搞不懂为什么有人会喜欢这种东西。咱们就到此为止吧，再过不久小睦月应该就会回来了，可不能被她发现.....”
　　立花小春与羽濑夏美两人正打算把这本珍宝小心翼翼地塞回星宫睦月的背包里去。
　　突然间，两人好像听到了细微的“啪”的一声，似乎是门被打开的声音。
　　她们被这突如其来的动静吓了一跳，屏主呼吸，像个木偶一样慢悠悠地转过身来。愣愣的望着眼前的身影，张口无声。
　　这个时候能回来的还有谁呢？
　　“啊啦，请问你们两个人在这里偷偷做些什么呢？”星宫睦月用手掩住了嘴角，像只柴郡猫一样笑了起来。
　　“方便和我细·说一下吗？”
　　风从门缝钻进来，在书桌上盘旋了片刻，好奇地掀起书籍的一角。
　　翻动的书页闪着着奇异的粉色光芒，仿佛突然之间室内开满了繁盛的桃花，向着温暖的阳光，繁荣生长。
　　完蛋了。
　　就像偷东西被人一把抓住了手一般，两人脸上的红晕显得更鲜艳了。
　　现在时间回到二十分钟前.....
　　“好，我做完了。”
　　羽濑夏美放下笔，挺直了背稍微伸了个懒腰。这样不经意的小动作，完完全全将她那玲珑有致的身材展露了出来。
　　“都这么久了。怎么小睦月还没有回来啊？”
　　“她是不是背着我偷偷去玩了？”她望了一眼窗外，忍不住抱怨起来。
　　对于羽濑夏美来说，最爱的挚友星宫睦月不在身边的话，她的感受就好比水失去了鱼。
　　或许有人会觉得星宫睦月对她来说没有那么重要。
　　实则不然。
　　羽濑夏美手托着两颊无聊地望着天花板发呆。
　　若是有小睦月的MiniTalk好友就好了，那样的话自己像这样无聊的时候还能去找她聊聊天。
　　但为什么小睦月不肯给我呢？
　　每次都用那种奇奇怪怪的理由骗我！
　　有如夏季暖风的少女轻轻撅起了嘴。
　　“嗯嗯嗯....嗯？”耳边传来了一阵的呢喃声，带着疑问，以及焦虑。
　　一下子就夺走了羽濑夏美所有的注意力，她朝着声源看去。
　　是立花小春。
　　提着笔的手悬于白卷之上，迟迟不见落下。
　　脸颊泛着淡淡的红晕，眼神空洞无光，好似看见了什么不可名状的存在一般。
　　这都这么久了，为什么立花同学那边还没有写完？
　　感觉其实也不难的说....
　　不会是她垫底吧.....
　　没事的，试卷我是随便乱写的，分数一定是最低的。
　　小睦月的惩罚游戏一定是我的！
　　羽濑夏美单手撑着小脑袋，不解地盯着立花小春看了一阵。像是忽然失去了兴致似的，她的目光瞥向一边。
　　那是小睦月书包的位置。
　　真的好好奇啊。
　　好奇那本书里的东西。
　　趁现在偷偷瞧上一眼应该没事吧.....
　　这般想着羽濑夏美像是做贼心虚一样四处张望了一下。
　　很好，除了立花同学以外没有别人。
　　于是她起身悄咪咪地从星宫睦月的书包里摸出那本《禁断之恋：我与稚嫩的她》。
　　“嗯？”动静一下子就吸引了立花小春的目光。
　　“羽濑同学，你在做什么？”
　　“小睦月忘记把这本书带走了呢~”羽濑夏美摇了摇手中的R18书籍，接着她特意凑到立花小春耳边，“现在是只有我们两个人对吧。”
　　“咱们偷偷读一读吧。”
　　“啊？”
　　“小春难道你不好奇的吗？好奇这种禁忌的东西。”
　　“我我怎么会看呢。这种将女性的性实质化加以邪恶的欲望并且消费的文化实在是可悲。”
　　像是被看穿心思了一样，立花小春慌乱的样子很是可爱。
　　“原来立花同学你没兴趣啊。”
　　“也是，毕竟是品德优良的风纪委员呢。”
　　“完全没有兴趣！它..它可是那种书啊！”
　　“不不不，我的朋友。”羽濑夏美淡淡的摇了摇头，伸手推了推根本就不存在的眼镜。那份气场，简直就像是福尔摩斯在世一样。
　　“光从封面来判断它是那种书可能还过于草率了！说不定内容意外的很正经，所以我们一定要证明它的清白。”
　　可是....里面的内容明明是.....
　　【“...嘻嘻，都湿透了哟。”】
　　立花小春的脑海里本能地浮现起书籍的一小段文字，一下子就涨红了脸。
　　羽濑夏美将书摊在桌上，打算为这本小黄书证明。
　　立花小春的目光也不自觉地凑了过去。
　　“....啊！真的是**啊！我上当受骗了！是陷阱吗？可恶。”只是翻了一页，羽濑夏美就用手捂着脸来，看上去就十分痛心疾首。
　　可她指隙间露出的好奇眼神完完全全出卖了她。
　　“不是早就跟你讲了吗？这就是一本R18书籍啊！”
　　“所谓实践出真理，不用自己的眼睛去确认一下我怎么知道？”
　　“现在合上书然后放回星宫同学的书包里去吧，羽濑同学。”
　　“好，那咱们先从第一页开始，一页一页合上。还有，我觉得我们可以一起来合上它。”
　　“....不...不错的提议，夏美。”
　　“谢谢夸奖，小春。”
　　几句话之间两人的关系仿佛就从点头之交变成了无话不谈的朋友。

第五十六章 这是本好书啊！（求票票~）
　　如果在公共场合偷看小黄书被当场逮到的话，那人生就完蛋了吧。
　　早在捧起那本《禁断之恋：我与稚嫩的她》时，羽濑夏美便已洞悉了这一点的，但她依然如饥似渴地打开了那扇通往真理殿堂的大门。
　　踏上寻求禁忌知识的道路必然意味着要遭遇风险。
　　正因为风险，这种行为才格外的刺激。
　　那是令人心醉神迷的，一个灵性上的满足感。
　　深刻于人类基因中的好奇心趋势着她去直面风险，去探索，去拥抱这份禁忌的知识。
　　心甘情愿为已被其证明了的真理而光荣献身。
　　我们是殉道者！
　　“瞧瞧你们都在我不在的时候做了什么！”
　　立花小春与羽濑夏美俩人坐在座位上红头涨脸，不好意思地低着头，像一个在老师面前犯了错学生似的，怀揣着忐忑不安的情绪，一语不发地等待着惩罚。
　　站在两人桌前的星宫睦月此时似乎已经羞愤到了极点，紧紧盯着两人的眼神仿佛是在地狱的阎萝在定她们的罪一样。
　　要是内心真的有什么邪恶的想法，马上就会被她丢下下面的十八层地狱里。
　　刚刚星宫睦月在门外把里面的动静听了个清清楚楚。
　　该听到的，不该听到的，全都以排山倒海之势涌进她的小脑袋里，一下子就冲垮了她精神的提防。
　　像是突然的潮水，淹没每一根清醒的神经末梢。
　　情绪一下子就失控了。
　　羞恼成怒，除此之外还有什么可以代表她那时的心情？
　　若不是她无意间在镜子里注意到自己的脸色红红的，眼睛里闪着迷离了似的异样的光。只怕是会直接奋不顾身地冲进去，拎起那本书就往羽濑夏美那块笨脑袋上砸吧。
　　若是被朋友说自己与某位知名影星长得很像，或许星宫睦月还会礼貌的附和一下。并不会表现出开心的情绪。
　　毕竟，论美貌她完全不认为有人能比得上自己。
　　但若是将这家伙口中的‘某位明星’突然换成R18女主呢。
　　这种感觉会是如何呢？
　　尤其还是那本书的女主！
　　星宫睦月承认自己无聊的时候稍微翻过........一点点内容。
　　别误会，她完完全全是出于批判的目的来研究这深深严重危害青少女身心健康的违禁书籍为何深受欢迎罢了。
　　里面的内容重口味的不得了。全都是肉色交缠，嘤咛声，所有角色失去理性被兽欲充盈大脑对女主那啥的工口桥段。
　　要知道书里面.....开头还天真无邪的女主...最后...都....都被.....弄成那个样子了....
　　什么样的人会写出这种书啊！？
　　一想到她羽濑夏美和立花小春两个笨蛋说什么自己很像这本书的女主。
　　星宫睦月就感觉在心里的最深处，有个某种东西在蠢蠢欲动。一个找不到出口的炽热的东西，瞬间膨胀了几倍，一边翻滚着一边在体内四处乱闯。
　　暖的整个人都要烧起来了一样。
　　完全冷静不下来！
　　“这种......这种污秽书籍的女主怎么可能像我！你们到底在想些什么呢！”星宫睦月举着书冲着两人摊开，然后重重地指了指插画。
　　只见她顶着一张红通通的脸不断轻喘着，眉头也像是在压抑什么似的皱得紧紧的。
　　立花小春心疼地望着那本珍宝，像是见着了自家孩子受欺负了，那样哀婉，那样宠溺，又是那样不舍。
　　“嗯？小春你想说什么？”星宫睦月冷冷地扫了她一眼，绝对零度的目光简直是冰魔女的低配版。
　　立花小春打了个激灵，吓得马上低下了头，两腮红红的，望着自己的脚尖，显得那么羞怯。
　　“像吗？哪里像了！”星宫睦月娇小的肩膀直打颤，似乎头上都在冒火。
　　“这插画是我吗！？”她将印有插画的那页紧紧地凑到自己的小脸边，蹙眉微皱，怒气冲冲地冲着羽濑夏美问道。
　　纯白无瑕的脸颊泛着诱人的红晕，眼眸也似有些迷离。
　　简直就和陷入狂乱中的小兔子一样。
　　“额......不是。”羽濑夏美迟疑地点了点头。
　　很是顺从的样子。
　　要知道小睦月现在正气在头上，可不能把她再逼急了。
　　兔子急了都会咬人呢。
　　谁知道把她彻底逼急了会发生什么事？
　　虽然很好奇，但是还是不要试为好。
　　“胡说！你们刚刚明明就在说这插画很像我，根本就没停过。”
　　“小睦月你听错了，我觉得这插画真的不像你。”
　　她的嘴上虽是这么说着，但在星宫睦月在身前做出那番要她仔细对比的动作之后，羽濑夏美只觉得更像了。
　　不能说是很像。
　　简直就是一模一样。
　　这..这是本好书啊。
　　羽濑夏美出神地盯着，那过分专注的眼里，似乎有那么亮起了一道奇异的光芒，那浮光像是发现了不可思议的珍宝般，渴望将其占有。
　　“真的？”
　　“嗯嗯，骗你的是大笨蛋。”
　　“哼，你本来就算大笨蛋。”
　　冲着大笨蛋稍微宣泄了一下情绪后，此时星宫睦月终于冷静下来了一些。长呼出一口灼热甘甜的吐息后，脸上的红润也渐渐淡去了。
　　羞愤缓解后，又露出了柔和可爱的表情。这种级别的表情控制能力，也不愧说是小恶魔。
　　算了。
　　星宫睦月闭上眼睛，微微摇了摇头。
　　自己也没有那么小心眼。
　　只是一件小事而已，无伤大雅。
　　以后再找机会报复回来就好。
　　小脑袋谋划着恶作剧计划的星宫睦月低着头把书放到了包里，做了一个深呼吸之后又重新朝着两人抬起头来。
　　“好了。”
　　“那么，回到正题。”
　　“请问你们二位把卷子做完了吗？我现在要开始批卷了。”
　　“就和之前说的一样，最后一名会有惩罚的。”
　　“!”
　　此时从刚刚开始就一直低着头望着脚尖的立花小春此刻猛地抬起头来。
　　虽脸上仍残存着红晕，可她的表情却和平时不同，清秀可爱的脸上笼上了一层恐惧的阴霾。
　　完了。

第五十七章 我家里有更刺激的东西呢~
　　“呐，小春。这个是什么？”星宫睦月冲着立花小春摊开试卷，象征性的扬了扬，面带微笑姿态恭谦地向她问询起来。
　　但若是搭配着这笑容只觉得让人觉得毛骨悚然。
　　此时羽濑夏美远远的缩在一边，大气不敢喘一下，生怕引火烧身。
　　只有熟悉星宫睦月的人才会知道。
　　小睦月她啊，是真的生气了。
　　立花小春盯着星宫睦月的笑容，脑海中浮现出一个念头，巨大的不安感开始蔓延，额头隐隐渗出汗滴。
　　她足足愣了半分钟，才迟疑地回答起来。
　　“......我的试卷？”
　　“恭喜你，答对了呢。”星宫睦月就像是在给舞台上的演员赞同或鼓励一样轻快地鼓起了掌。举手投足间流露着知性。
　　“那这上面又是什么呢？”
　　又是一句疑问句。话语里分不清是高兴还是不高兴，平静的声音听不出任何思想。
　　星宫睦月依旧微笑着，看着一点点往后挪位的立花小春。
　　“额......是题目？”立花小春有怔了很久，忽然轻道。
　　“没错，但还有吗。”星宫睦月赞许的点了点头。
　　“好像....没了。”
　　“原来你也知道啊。”
　　羽濑夏美此时做贼心虚的扭了扭身子。
　　对，没错。
　　立花小春交白卷全是她的错。
　　希望小睦月别发现是她带的头.....
　　“我可以解释的！”
　　“解释什么？我又没有怪罪你。安心啦，我真的没有生气。”
　　星宫睦月将试卷摊在桌上，小脸凑向立花小春的脖子。少女的体香与柔软的触感不断从全身上下传来。
　　她用嘴唇贴着耳朵小声说道，立花小春的脑袋一下子就变得模糊不清。
　　“好看吗？那些禁忌的东西。”
　　“之后还想再看吗？”
　　“.......”
　　“那就明天到我家来吧，我给你私下补补课。不收费的。”星宫睦月特意压低的声音，似是低到了尘埃里般。
　　“而且我家还有更刺激的东西哦~”她呼地朝立花小春耳朵里吹起了湿润的热气。
　　“呜啊......”立花小春雪白的喉咙动了一下，由于她迷离的陶醉表情实在是太过诱人。
　　连星宫睦月也不禁吞下一口口水。
　　“....又...又是高等数学之类的东西吗？”
　　“呵呵，当然不是啦。比这些东西还要刺激得多。”
　　“可我也没有去过你家啊。”
　　“没关系，加个MiniTalk好友就是了。我的ID是....”
　　羽濑夏美原本预想中的大发雷霆并没有出现，星宫睦月反而是是和和气气的与立花小春交换起了自己梦寐以求的MiniTalk好友。
　　紧张的局势转变快的她一下子没有反应过来。
　　“好了，你先回家去吧，明天记得来找我就行。”
　　“嗯....”立花小春顺从的点了头，逃也似的一个人顺着走廊离开了。
　　室内一下子陷入了寂静。
　　“现在轮到你了，夏美！别以为我不知道是你带的头”忽然星宫睦月靠到羽濑夏美身边，紧紧地盯着她。
　　距离近到了翠绿色的瞳孔中都快能映照她的身影。
　　“小睦月你听我解.....”羽濑夏美慌忙地摆着手，试着为自己辩解。
　　“嗯？”
　　但像是忽然哪里感觉到了不对劲的地方，黛眉微蹙起来。
　　“嗯？嗯~嗯！？”
　　紧接着羽濑夏美在星宫睦月身边来回转圈，从上到下来回嗅着，简直就跟只小狗一样。虽未有肢体的触碰但她依旧能感受到面前之人柔软的触感，鼻尖笼罩着清雅的幽香。
　　“....怎...怎么了？”
　　星宫睦月被她的动作吓了一跳。
　　但她并未和立花小春一样做出太大的反应，早在以前她就习惯了羽濑夏美这种痴汉般的行为。
　　这家伙对身边的人就是喜欢这么做，怎么说怎么骂也没用。
　　毕竟是个笨蛋，就随她去好了。
　　别太过分就....
　　星宫睦月的肩膀突然收缩了一下，翡翠色的眼眸睁的大大的，仿佛遇到了什么不可思议的东西一样。
　　像笔描的美丽的脸庞上，也泛起了羞涩的红晕。
　　她僵硬地移下视线。
　　只见羽濑夏美停在星宫睦月的正前面一个劲对着柔软的胸部嗅个不停。
　　她的动作简直就和小狗发现了埋藏在丘陵里的骨头一样，恨不得就地将其刨出来。
　　露出一道困惑的微笑之后，星宫睦月用尽全身力气把羽濑夏美推到一边后，双手握在胸前，垂下眉头顶着一张烧成桃红色的脸不断轻喘着。
　　楚楚动人。
　　“你你你..你突然间搞什么啊！！！？”
　　真的的！
　　这个笨蛋的脑壳里到底装着什么东西啊！
　　平时让你这种宠物贴这么近，就已经是天大的恩赐了。
　　别太过分了，杂鱼！
　　哪有宠物会对主人做这种事情的？
　　太变态了吧！
　　也就比熏那个变态萝莉控差一点了。
　　总之，先冷静下来再说。
　　星宫睦月闭上眼睛，慢慢做起了生呼吸调整情绪起来。
　　一次，两次。
　　两手张开调整好呼吸节奏后，她简单整理了一下又又被弄皱的上衣之后轻轻抬起头来。
　　眼前的羽濑夏美依旧是紧锁着眉头，好似闻到了什么不可思议的味道一样，
　　“怎么了？是我身上沾上了什么奇怪的味道吗？”见羽濑夏美这般反常的样子，星宫睦月便暂时放下心中的羞愤，主动向她搭了话。
　　“不不不。”
　　“小睦月还是和以往一样香哦~”羽濑夏美的脸上少有的呈现出严肃的表情，连忙摇摆着头否认道。她在星宫睦月身上依旧闻到了自己最喜欢的香味。
　　“只不过。”
　　她停顿了一下，柔软的嘴唇抿的紧紧的，似乎是在思考分析着什么要紧的事情一样。
　　“只不过什么？”
　　“.....呐。”她低垂着头，做了一个深呼吸后又重新朝着星宫睦月缓缓抬起。
　　只见羽濑夏美歪着头静静地看着星宫睦月，双眼空洞的没有一丝丝光泽。
　　像一潭深不见底的墨水池，无论星宫睦月怎么看，这种冰冷的视野中只有她一人的身影，让人心惊胆战。
　　“睦月，你刚刚出去玩了对吧...”
　　“和我不熟悉的女生。”
　　“一起。”

第五十八章 羊圈失火咯
　　“....夏..夏美...你怎么忽然说起这个了？”星宫睦月突然就害怕起来了，接连后退几步，这种惊慌比之前任何时候还要来的汹涌和湍急，也更加清晰。
　　她试着从羽濑夏美脸上的微表情揣摩出这个大笨蛋的现在到底在想些什么。
　　毫无疑问，失败了。
　　在涩谷熏还有立花小春身上相当好用的读心技巧遇上了笨蛋直接变成了无用功，除了会进一步增加她的心慌之外，毫无用处。
　　果然，这种猜不出心思的笨蛋杂鱼真的最讨厌了！
　　“小睦月，我闻到了哦。”羽濑夏美依旧是一张不带任何表情的空洞面孔，迈着修长的双腿一步一步靠到星宫睦月身前。
　　“你你闻到了什么？汗臭味吗？我这种美少女怎么可能有那种味道。你...你一定是搞错了。”面对着突如其来强势的她，星宫睦月只得露出一道牵强的笑容，继续向后退步。
　　“嗯？”这时羽濑夏美停了下来。
　　她稍微侧过身子，冲着星宫睦月眨了眨眼，静静地看着她，只是眼中依旧空洞的没有一丝情绪，“小睦月说我搞错了？”
　　“可是.......我在你身上闻到了。”
　　“在你的身上我闻到了，其他女生的味道。”
　　“陌生女生的味道。”羽濑夏美大步继续走，几个呼吸间就靠到了她的身前。
　　相对身轻体柔的星宫睦月，羽濑夏美高挑的身材对于前者来说有着一股难以言喻的压迫感。尤其还是在双方的
　　这种感觉星宫睦月已经体会过两次了。
　　但这次和先去涩谷熏的虚张声势完全不同。
　　羽濑夏美是认真的！
　　她的眼中蓦然涌上几缕惊慌。就像一只纯白色的小兔子，诱人而又胆怯，面对着凶恶的大灰狼瑟瑟发抖着。
　　惊慌失措的样子别有一番韵味。
　　星宫睦月试着下意识地继续后退。
　　有那么一瞬间，她好像听到了沉闷的“砰”的一声，那是希望破灭的声音吗？
　　紧接着背后传来一阵凉意和坚硬的触感。
　　是墙壁。
　　她已经被逼到墙角退无可退了。
　　完蛋啦！
　　现在到底该怎么办才好啊！
　　熏，你怎么还不回来！
　　快来救我啊！
　　星宫睦月心里“咯噔”了好几下，双手护在胸前，气喘吁吁地抬眼看着面前相对高挑的身影。
　　就连脸上的表情都仿佛变成了>_<。
　　总之慌张的样子很是可爱。
　　“呜啊.......”像是忍耐着什么一样，星宫睦月轻轻低吟了一声，闭上了眼睛，自暴自弃似的闭上眼。
　　她的整张小脸现在感觉都是火辣辣的，光是这样就可以想象一下她现在究竟是羞得有多厉害了。她自己肯定是看不见的，但羽濑夏美这个笨蛋一定将她这幅窘态尽收眼底。
　　她急得差点就要哭出来了。
　　只有这时候，她才想抱怨为何自己的泪腺如此发达。
　　呜呜呜....天知道羽濑夏美这个笨蛋想要对自己这样的极品美少女偷摸摸做些什么事情？
　　啊啊啊啊！完全猜不出来这家伙到底因为什么在生气！
　　还有生气的不应该是我吗？
　　刚刚就不该让立花小春走的，如果她还在这里的话.....嗯....感觉除了添乱好像派不上什么用场。
　　小春真没用。
　　强势地将星宫睦月堵到墙边的羽濑夏美紧紧地注视着陷入惶恐之中的她。
　　同时别的动作也没有停下，她将脸凑向动也不敢动的小兔子，一个劲地嗅个不停。
　　“特别是.........”
　　羽濑夏美说着说着稍微停顿了一下，然后皱起眉头，像是在细细分辨着味道的来源一样。
　　“在小睦月的胸部还有大腿那里！”
　　“！？”
　　轻轻喘着气的星宫睦月打开双眼，露出困惑的神情看向羽濑夏美的脸。
　　夏美这个家伙笨蛋是属狗的吗？
　　怎么连这个都闻得出来？
　　我是把你当宠物对待，但也没叫你真的变成一只狗子啊。
　　等等.....宠物？
　　嗯.........
　　如同一道闪电在脑海间亮起，一丝灵感突然涌上心头。
　　星宫睦月曾听那些家中养着狗狗的人这样说过。
　　若是主人在外面和其他狗狗亲热后很容易就会被自家的狗子闻出来，就和人一样，狗也会表现出‘吃醋’的情绪。
　　带着极强领地意识和占有欲的她会亲自采取行动妄图把其他人的味道给覆盖掉。
　　这样主人身上的味道就又只剩自己一个人的了。
　　于是，星宫睦月瞬间意识到了，羽濑夏美这个大笨蛋绝对是吃醋了。
　　世界上最酸的醋，是少女的嫉妒心，泡在这样的醋里，任你再会游泳也没用。
　　熏不死，也会泡软了骨头活活被水淹没，不知所措。
　　所以，枉星宫睦月自诩聪明伶俐，此刻也是束手无措。
　　到底该怎么做呢！？
　　好统子，救一下啊！
　　对现状没有半点头绪的星宫睦月也只好求助起了场外观众。
　　虽然自己的系统是个谜语人，但总归比没有好。
　　若是熏现在在场就好了。
　　「哎呀，羊圈失火了呢。」系统如果有脸的话，那它现在绝对是幸灾乐祸的表情。它看得都要乐死了。
　　你别幸灾乐祸了！快帮我想想办法！
　　「多大点事，你给羊喂点草不就好了。」
　　...........你大可把话说得更明白一些。
　　「你不是总拿她当做宠物的吗？宠物不高兴了，宿主觉得饲主应该在做呢？」
　　额......喂点零食罐头？
　　「这不对了嘛。」
　　可我现在上哪里整这玩意？
　　「那就以身饲羊吧。」
　　你这家伙什么意思？
　　「没有别的意思，就意思一下，你一会儿就照着这个意思来吧。」
　　「至于怎么做呢？我觉得你懂得。上次不是做的挺好的吗？」
　　星宫睦月隐约懂了点什么，但又好像完全没懂。
　　懂了，但只懂了一点点。
　　她暗暗下定了决心。
　　这个张口闭口就是谜语人，尽喜欢给自己添乱的系统，自己以后一定要找机会狠狠报复回去！

第五十九章 和书里写的一模一样
　　虽然内心对系统有一百个不爽，但经过它的提醒，星宫睦月也总归是稍微知道当前到底该怎么做了。
　　有了思路，知道怎样做去应付现在的情况，自然心底的慌乱与恐惧也就渐渐淡去了。
　　星宫睦月侧身侧挡住羽濑夏美的视线，慢慢做起了深呼吸。
　　我是猎人，而羽濑夏美她才是猎物！
　　是我要吃了她！
　　而不是她要吃了我！
　　只是数秒钟的时间，她便以强大的自控力将心底狂澜压下，再抬头，已是从容且天真无邪的笑。
　　原本，羽濑夏美这只笨蛋是不在小恶魔的恶作剧食谱里的。
　　毕竟大笨蛋上次在蛋糕店给她留下的很不好，那时她就下定了决心——
　　唯独这只笨蛋不准加入羊圈。
　　但现在迫于形式，星宫睦月不得不尝试去拿捏......额....调教她。
　　“啊啦，夏美，你是吃醋了吗？”小恶魔弯着眉毛眯起一只眼冲着羽濑夏美笑着说道。
　　挑逗似的眼神，加上还有粉色的小舌头将粉唇舔舐一圈的样子，简直就像是长了尾巴的萝莉魅魔，迫不及待地要将羽濑夏美吃掉一般。
　　“.............”羽濑夏美不由得愣了一下，猛地颤了颤睫羽，空洞的目光顿时消失得无影无踪了，取而代之的一缕淡淡的羞意。
　　“呐~夏美回答我嘛。你是在吃别人的醋吗？”她伸手摸了摸脸颊气得圆鼓鼓的羽濑夏美，特意拉长了语调，玩弄似的说道，“为·我·而·吃·醋？”
　　“吃吃醋什么的才没有呢！”像是不敢与小恶魔对视似的，她下意识将目光瞥到一边，大声反驳起来。
　　“那你在不高兴什么呢？”只见星宫睦月歪着小脑袋执拗地将眼神灌进她的瞳孔中，紧紧地盯着她，目光极为紧迫，不给她退让的机会。
　　“我..我只是....”羽濑夏美慢慢地低着头，说话支支吾吾的。声音也越说越小，以至于星宫睦月差点就听不清她在说什么了。
　　说实话她也找不出自己生气的原因。
　　内心也不知是喜是悲，只觉得很难受，辛酸沉闷，那是一种无法言语形容的酸苦，却又难以摆脱，像是被藤蔓紧紧缠住了似的。
　　只要她在小睦月身上闻到陌生人的味道她就觉得心里堵堵的很不舒服。
　　一想到味道的来源还是在那两处私密的位置，羽濑夏美就气不打一处来。
　　那可是小睦月可爱的胸部和纤细的大腿！
　　可恶！就连我都没有这样的待遇！！！
　　小睦月到底在外面偷偷背着她找陌生的女生一起做了什么！！！！？
　　可恶，我也好想参加.....
　　但仅仅只是这样的反应，小睦月怎么能说自己是吃醋了呢。
　　自己绝对没有吃醋。
　　只是很不高兴罢了。
　　人都是这样。
　　把别人当成重要的而就希望那个人也会给自己同样的东西——特殊的待遇和重视。
　　这点就算是羽濑夏美这种笨蛋也一样。
　　“只是我们在教室里绞尽脑汁做卷子的时候，就你一个人和别人在外面玩。这实在是太过分了！”羽濑夏美叉着腰，嘟起了嘴。
　　事实上，我觉得你们刚刚背着我偷看小黄书的时候应该挺开心的啊。
　　一想到立花小春和羽濑夏美说自己与小黄书的女主很像，星宫睦月就气得肩膀直颤，但现在安抚宠物要紧，就只能先将自己的羞愤暂时放一放了。
　　这样的反应果然是吃醋了呢，养这样的宠物果然还是麻烦啊。
　　她微微摇了摇头，叹息一声。
　　“很不高兴吗？”
　　“所以.......要我道歉？”
　　她轻轻碰了碰羽濑夏美的脸。
　　“哼！”大笨蛋不高兴地把头转到一边。但她能很清晰的在脸上感受到星宫睦月手掌的热量。
　　暖呼呼的。
　　“虽然我不知道夏美你突然间到底是吃醋了还是怎么了。但是我不希望，我的宠物，对我唯听是从的宠物，那么的失落。”话音刚落，星宫睦月突然伸手揽住她，将她紧紧抱在怀里。
　　羽濑夏美的怀里忽地传来了一阵香气与柔软触感。随之而来的，是一个足够温暖的温度
　　她涨红着脸，紧紧地注视着眼前的少女。
　　她是那么柔软，那么可爱。就像玩偶一样依偎在自己的怀里，紧贴她的胸口。
　　总之....就是很舒服。
　　星宫睦月直直地看着她。
　　安抚似地，慰劳似的，那纤细柔软的手掌抚摸起了她的脸颊。就像是主人安抚宠物。
　　“我的宠物，要像平时那样，像一缕极度蠢笨的阳光。露出没心没肺的笑，我希望夏美你能一直这样呢。”小恶魔把身体往上蹭了蹭，鼻尖触在敏脖颈上。
　　这一刻她屏住呼吸，世界彻底安静了下来，仅仅是肌肤相贴，那种舒服的感觉就充盈了她的整个身体。那份的温暖，仿佛包裹住了她一样。
　　是小睦月的温度。 好暖和，好热。足以让心中的邪恶感到畏惧的程度。
　　太热了。
　　她的心脏狂乱地跳动着，身体似乎都有些发抖。
　　羽濑夏美不由自主地移开视线，未能及时察觉到，此时的小恶魔不只是手心很热，她的脸颊，耳朵，全都染成了红色。
　　拥抱是如此舒服的一件事，这么迷人，这么美好。
　　怀抱里是满的，心也跟着满了。
　　“现在你该满意了吧。”
　　小恶魔忽然紧紧抓着她的衣襟，嘴唇贴近她的耳朵，像是想要舔舐她的耳垂般若即若离的轻语着，“现在我的身上都是夏美你的味道了哦~”
　　“合格的宠物就该乖乖听主人的话。”
　　“所以现在，不要生气了好吗？”
　　“乖。”
　　“嗯。”羽濑夏美垂下眉头对着星宫睦月撒去微弱撒娇般的声音。听上去可以感觉出来她有些羞涩，不过她现在这般的模样又总让人觉得她似乎在暗地里忍耐着什么。
　　又小又软，抱在怀里的时候，就像捧着世界上最珍贵的宝贝，抱紧了怕她会疼，抱松了又怕她会跑。
　　就和书里写的一模一样。

第六十章 幸福就是温暖又柔软的东西
　　就在今天，羽濑夏美明白了，幸福就是温暖又柔软的东西。
　　“现在我身上都你夏美你的味道了哦，满意了吧。”说着星宫睦月灵巧的从羽濑夏美的怀中溜走。
　　迈着小碎步拉开一段安全距离——一段能弥补个子差距的安全距离。
　　随后她便回过头露着柴郡猫般的微笑看着羽濑夏美，轻轻朝着她抛了个媚眼。
　　活蹦乱跳的样子，像是一只纯白色的小兔，不经意间就从怀中悄悄跑掉。
　　当发现的时候，只剩下一个尾巴，兔子的尾巴，小巧玲珑的尾巴。
　　越想抓住它，越用力与抓，它就跑得越快。
　　嘿嘿~❤。
　　星宫睦月在心底冲着大笨蛋大声嘲讽起来。
　　羽濑夏美这种笨蛋和熏那个变态萝莉控一样好对付呢。
　　两个人全都是杂鱼，随随便便就搞定了。
　　杂鱼~
　　杂鱼~
　　真好捉弄~
　　怀中温存的感觉随着小恶魔的离去一下子就消失了。
　　这一种感觉介于心软和心痛之间，会让人左右摇摆，患得患失。
　　这种感觉......叫做不舍。
　　怀中柔软之物挣脱的一刹那羽濑夏美下意识地伸了神手试图抓住兔子的小尾巴，但紧接着又缩了回去，呆呆地望着小恶魔的身影与她拉开一小段距离。
　　忽觉怀中空空的，空到仿佛一阵风吹过，能听到胸口传来的回声。
　　太空了，所有的幸福仿佛都离她远去，小兔子溜走了，似乎在那一瞬间，也将她的幸福与快乐，全部一并带走了。
　　“那么现在...”星宫睦月低下头稍微整理了一下有些皱褶的上衣，轻轻拍了几下后又重新朝羽濑夏美抬起头来，“上午的事情忙完了，你也差不多该回去了吧。”
　　“小睦月不一起回去吗？”羽濑夏美歪了歪笨脑袋，冲着她迷糊地眨了眨眼。
　　“我这里还有一点事情。”
　　“什么事情？我也可以一起的。”羽濑夏美双手握在胸前，兴致盎然地上下摇摆着。
　　“怎么？你还想再做几套卷子吗？”星宫睦月抿嘴淡笑，小手也神进书包里像是要掏出什么一样。
　　“我先回去了，我不打扰了哈。”羽濑夏美的眼神瞬间呆滞。
　　她急忙转身，以迅雷不及掩耳之势收拾起东西，急不可耐的要逃离这里。
　　紧接着像是想到了什么事情一样，她手头收拾背包的动作忽然停了下来，脸上浮现起有些落寂的微笑。
　　星宫睦月不禁倒吸口气，但下一刻，那表情又变成了蠢笨阳光的笑脸。
　　这是错觉吗？
　　还是.....
　　“呐，小睦月。”
　　“你都和小春加过MiniTalk好友了，那我也是不是....”
　　“可以哦，我晚点会同意的。”星宫睦月点了头。一副非常好说话的样子。
　　虽然小恶魔内心里真的很想拒绝，但是她隐约有种感觉，若是自己这次又像之前那样随便找个稀奇古怪的理由忽悠羽濑夏美的话，会有一些非常麻烦的事情发生。
　　那是她绝对不想任其发生的。
　　小睦月同意了！
　　羽濑夏美心中一喜，开心到都想要冲上去用力抱住小睦月将她摁在怀中狠狠蹂躏，但一想到自己可能一不小心就把她弄疼了也只得收起这份激动。
　　“还有还有...那.....那本书是不是也可以....？”她悄悄靠到星宫睦月身侧，扭了扭身子支支吾吾地屠戮出几个字眼。
　　老实说羽濑夏美真的很想要那本书。
　　那本女主角长得和小睦月一模一样的禁忌之书。
　　那把通往知识殿堂的钥匙卡。
　　说不定现在撒撒娇，看上去心情就很不错的小睦月指不定就会把书奖励给自己呢？
　　“求你了。”羽濑夏美就这样不停用着娇滴滴的语气冲着星宫睦月撒着娇。
　　“....是这本书吗？”当着羽濑夏美的面，星宫睦月缓缓从包中抽出那本R18小黄书，冲着她故意摇了摇。
　　瞧见封面的一瞬间，羽濑夏美的眼神就像小狗瞧见了骨头一样死死地扎在上面，书在哪里，她的目光就待在哪里。
　　“嗯嗯。”大笨蛋用力点着头，眼中的期待感都快要溢出来了。
　　“你想要吗？”
　　“嗯嗯。”羽濑夏美更加用力地点着头，就差把里面的笨脑袋甩出来了。
　　“呵呵呵~”星宫睦月歪了歪小脑袋，一言不发，纤薄的樱唇微微咧开。
　　“既然你这么想要的话......”小恶魔小心地抚了抚书面，缓缓递到羽濑夏美的面前。
　　满满记载着禁忌知识的书籍离她是多么的近，似乎只要伸伸手就可以直达真理的殿堂，在知识的海洋中尽情遨游。
　　羽濑夏美此时已经可以清晰地看见这本《禁断之恋：我与稚嫩的她》作者名了。
　　薰衣草是吗？
　　我记住了。
　　哼哼，目的也达到了呢。
　　“绝对不行！！！”
　　紧接着当着羽濑夏美那双饱含期冀的目光，星宫睦月的手猛地缩了回去，直接把小黄书重重地砸到桌上。
　　“可是....”
　　“可是什么？夏美你想要这本书偷摸摸在大半夜做什么呢？”
　　“......”
　　羽濑夏美见星宫睦月双眸间流露出绝对的坚定，绝美的小脸却满是冷酷决绝，散发出来的气势让人不敢直视。
　　她嘴里的话一下子又滑回喉咙里了。
　　“事情忙完了，现在还不回去？还想留在这里再做几套卷子吗？”
　　“马上就走，马上就走。”
　　“小睦月。”
　　羽濑夏美突然停下伸向教室门把手的手，背对着星宫睦月叫着她的名字。
　　“怎么了？”
　　“....不、没什么。”羽濑夏美便从门里走出去了
　　“到底想说什么啊，莫名其妙的。”星宫睦月嘟起嘴，用手背轻轻敲了敲封面。
　　她的余光无意间扫过书籍的封面。
　　“嗯？”
　　“熏衣草，薰衣草.....熏....”小恶魔闭起眼睛，喃喃细语起来，像是在思考着什么一样嘴上不断嘟囔着手中书籍作者的名字。
　　“嘿嘿~❤，还真是有意思呢。”

第六十一章 还记得那天啊
　　“.....小春这个冒失鬼。怎么连书包都没有带回去？”主动打扫起了室内卫生的星宫睦月看着桌肚中的书包无奈地摇了摇头。
　　“晚点她应该会来拿吧。”
　　“砰——”这时冷着脸的涩谷熏一把拉开了大门，迈着修长的双腿走了进来。她的目光在星宫睦月的身上短暂的停留了几秒后便不发一语地坐回了自己的座位上。
　　很显然，再一次败给小恶魔的她完全没有心情和星宫睦月搭话。
　　满脑子都在想着自己到底改怎么处理掉小恶魔上传到云端的照片。
　　但无论她怎么想也没有半点头绪。
　　....混账小恶魔怎么还在这里？
　　她不应该和朋友一起走了吗？
　　哦....上次说好了要帮她安排私人课程的。
　　但是那边有点事情要处理，今天也只能放她鸽子了。
　　简单组织了一下语言，便主动开口道。
　　“抱歉，我今天晚上有些急事。上次和你说好的私人课程可能得改天了。”
　　“这样啊。”小恶魔若有所思的闭上眼睛，喃喃自语起来，“既然是急事，那我就先不打扰了。”
　　“不过临走前，我还有一个问题。”星宫睦月特意坐到涩谷熏的对桌，像个孩子似的手托着两颊看着她，“熏你最近有什么轻小说可以推荐给我一下的吗？”
　　“....我觉得你可能有什么误解。”提到‘轻小说’的一瞬间涩谷熏的肩膀好像收缩了一下，她突然有种不祥的预感，一丝隐隐的担忧也逐渐爬上心头。
　　“我不看，也不喜欢轻小说。不适合给你这样优秀的后辈提出任何阅读建议。”
　　“啊啦~变态萝莉控前辈又在谎话连篇了呢。”
　　星宫睦月微微眯起眼睛，脸上浮现出恶作剧般的微笑。
　　“就在不久之前，我无意中又淘到了一本好书呢。”
　　“嗯？你什么意思？”
　　涩谷熏莫名有股超级不妙的预感。
　　这份预感来源于位置，更来源于秘密可能被揭晓的时刻。
　　不安，极度的不安。
　　“你不会，刚好现在就带在身上吧？”涩谷熏的声音茫然低哑，像是不安的呓语。
　　“当然。看！就是这个。”星宫睦月神秘兮兮的从书包中掏出那本《禁断之恋：我与稚嫩的她》，然后小心地抚了抚书本捧好。
　　欢呼雀跃，仿佛踏着舞步走向了涩谷熏正前方，得意洋洋的将小黄书在她面前摊开。
　　笑意写在小恶魔的脸上，满溢着愉悦。
　　如果忽视了手上那本书籍的内容，这番动作在旁人眼里应当是十分可爱的吧。
　　但若是换一种视角，倒也有一种别样的韵味。
　　魅魔的韵味。
　　...这...这是？
　　不会吧！
　　为什么偏偏是这本书。
　　在看到那本R18书籍的一瞬间，涩谷熏就感觉瞳孔骤然收缩——那种塌陷，那种坠落，夹杂着多少惊惶和黑暗。
　　那是，那是....
　　封面毫无疑问是Fumizuki老师的手笔，涩谷熏远远的就认出来了。
　　“熏其实也很喜欢吧，这种禁忌的书籍。”
　　“对了。说起来这本书的作者，在那天，和从熏的包里掉出来的书是同一个呢。”
　　“........”涩谷熏的手隐隐有些颤抖，她动了动嘴唇，喉咙仿佛干涩到已经发不出任何声音了。
　　“所以说了，熏又在骗我了。”
　　“随身携带当天发售的新刊，除了资深读者之外还会有其他人吗？”
　　“熏果然也很喜欢这种书吧。这种禁忌的书~”
　　“你是这位这位作者的粉丝吗？你最喜欢这本书的哪里呢？”
　　“....谈不上喜欢什么的吧，只是受朋友的影响有所了解罢了。”
　　哼！
　　都死到临头，还在硬撑。
　　星宫睦月很清楚现在该怎么做。
　　在没有任何线索的情况下，给予涩谷熏压迫与不安，造成她猜忌和怀疑，有助于这家伙主动暴露，展露出妄图掩盖的秘密。
　　“哦？那你不看好这本书吗？你觉得它哪里有着不足之处呢？”
　　“不，这不是看不看好的问题。”
　　“请你务必要说明白。是这个作者文笔的问题呢？还是她选择的题材不合市场的导向？新卷销量不如人意？平时的收入情况怎么样？还有开新书的计划吗？”
　　星宫睦月以超乎寻常的气势连珠炮般逼问过来。
　　够了啊，别让作家自己自我剖析啊。
　　大部分作家抗压能力真的很差的。
　　再问下去的话真的会想有切书寻死的念头的。
　　“.......哪有这么复杂啊，这种事情。”涩谷熏的眉头突然拧的很深，声音压得更加低沉，一字一顿道。
　　她的心，怦怦怦怦，跳得激动万分。
　　“我只是碰巧从市面上淘到那本书而已，我根本就不了解这个作者，对她也没有任何感觉。喜欢或是讨厌什么的情绪都没有。”
　　“熏，你个大骗子。”小恶魔弯着腰似笑非笑的凑到她身前。
　　“...你...你说什么呢？”
　　“当天就随身携带第二天发售的新刊这种事情怎么可能呢！？”
　　....第....第二天？
　　涩谷熏神色一黯。
　　完蛋了，一不小心就被套话了。
　　“你，你刚刚不才说是当天吗？”
　　“嘿嘿~骗你的啦。”小恶魔禁不住要笑了，她纤细的肩膀伴着笑声微微颤动着。
　　面前这位头脑派的小恶魔怕不是已经在这几天将涉及到那本书的相关信息全部调查了一遍的基础上才特意和他说展开这番对话的。
　　混账小恶魔明显早就察觉到了什么！！！！
　　“你知道的可真够清楚的喂.....”
　　“因为我有好好调查过啊。”
　　“还有，熏你说的今天临时有事。”
　　“其实是一会儿要去出版社之类的地方，对吧？”
　　星宫睦月所有的问题问到最后，都是同一个问题。
　　“《禁断之恋：我与稚嫩的她》的作者熏衣草其实就是你。”
　　“对吧？”眯着眼睛的柴郡猫用食指点在了润湿的嘴唇上。
　　恶魔般的微笑。
　　每个人都有秘密。如果把那些秘密按颜色分类，星宫睦月可以很确定地告诉各位，涩谷熏的小秘密是黄色的。
　　还记得那天啊.....

上架感言
　　不知不觉第二本书也上架了呢。
　　对，第一章我是耍你们的，我不能算是新人新书吧。
　　但除了这本以外，我也就只开过一本，也唯一完结过一本。
　　百均成绩写了七十多万字吧。
　　全勤小偷。
　　至于是哪本书，成绩实在是太扑街了，完完全全就是黑历史，在这里我不想亮出来。
　　想求证的自己去长评找吧。
　　剩下的没啥想说的，也不想卖惨，没啥意义。
　　就随便聊聊一点自己浅薄的见解吧，也算是完结掉上一本书的总结吧。
　　我个人是一直那么认为的——一部好的小说并不完全在于叙述伟大的事件，乃是把微不足道的事情处理得引人入胜。
　　小说这玩意儿，虽说“小说这玩意儿是个人都能写”的说法稍嫌粗暴。
　　但只要想写，也差不多人人都能提笔就写。
　　可要能写好，写的让人满意真的很难。
　　好的故事应当能使读者不仅从作品所说的事情中，而且从述说这些事情的方式中，得到快乐，也就是让你们爽。（但这不是你们欺负我，在评论区里使劲打胶的理由！）
　　否则，就称不上合格的小说。
　　至于怎么做呢，自然就是一点一点的满足你们的期待感，也就是最先你们点进这本书的理由，再根据情节铺垫慢慢衍生出更多的期待感，然后逐一满足，一直无限循环到这本书完结罢了。
　　作者提供想象的文字来创造来创造形象、故事和人设，用语言来反映事件、场景和心理。
　　各位在藉由这些文字来产出实质性的画面。
　　当然我也只是提供想象的土壤罢了，你们怎么想完全就是你们自己的事。
　　这本书最开始是属于我的故事，但各位读者读着读着也就有了你们的一份所有权，相当于你们用想象力入股了吧。
　　金庸说过：“读者阅读一部小说，是将小说的内容与自己的心理状态结合起来。”
　　也就是说你们都是雌小鬼！（
　　开个玩笑。
　　最后说说接下来的剧情发展吧。
　　雌小鬼最大的魅力，就是她一旦被狠狠教·训之后完全维持不起过去的形象，在破开小鬼的外壳，而回归本性地露出该年纪应有的惊恐与羞涩。
　　接下来的故事按照我的节奏肯定是越来越花的，越来越刺激。
　　雌小鬼的人设驱使睦月去不断捉弄大姐姐，然后翻车被薄纱，又忍不住本性再接着耍，再度翻车。
　　就是这样一个循序渐进的过程。
　　关于薄纱。
　　我一直觉得没有铺垫与情感的薄纱不是合格的薄纱。就像是一盘佳肴只有米饭一样，食之乏味。
　　一切都到位了，各位最期待的情节就会出现了。
　　系统的话，因为是日常轻松的题材，所以戏份并不会太高，我后续会尝试加一点。
　　所谓智者若水，也就是说有智慧的人都喜欢水。
　　暂时水到这里好了。
　　说了这么多，字里行间其实就是一句话——明天把首订交出来！！不然我就拆了胶路撒冷！！！！
　　（
　　ps：再说一遍，评论区的插眼养书楼，以后咱们开百合银趴了也不要去叫他们。
　　他们，不准参加银趴！
　　）

第六十二章 那天发生的事情
　　涩谷熏只觉得那天的自己很倒霉。
　　相当的倒霉。
　　换作谁都好，为什么偏偏撞见的是她？
　　『涩谷熏：我现在就过去。』
　　涩谷熏取出手机朝着对方发送了一条短信后，便快速收拾好随身物品，再三确认无异常无遗漏后便快步离开了办公室。
　　走在楼道中的她时不时就会往后张望，偷偷摸摸的样子像是生怕什么见不得人的事情被人撞见了一样。
　　她今天确实是有些见不得人的事情。
　　晚点有个磋商会，她特意随身带上了出版社送来的样刊而已。
　　内容的话。
　　——是关于某本不正经的文学刊物。
　　很不正经的那种。
　　因为随身携带着这样不正经的东西，涩谷熏的心态难免会有些不安与焦躁。
　　毕竟自己私下携带这种书的事情被别人发现的话，那人生估计就完蛋了吧。
　　光是简单想象一下那样的场面，涩谷熏便一阵胆战心惊，就连她走路的步伐也加快了不少。
　　没关系，只要快点走出校区就好了。
　　在楼道的转角处。
　　她眼睛的余光无意间瞧见一抹黑色，灵动优雅，像是黑夜间偶然略过街道的猫咪。
　　那是什么？
　　还未等涩谷熏反应过来，一个柔软甜美的身体便冲进了她的怀里，她的胸口狠狠地颤动了一下。
　　她清楚地感觉到自己的胸部，最柔软的位置，像是挤进了什么东西似的，却不觉疼痛，只是带给她一阵异样的触感。
　　紧接着重心一下子失衡，她一屁股栽倒在地上，小包也似有东西掉了出来。
　　瞬间涩谷熏便知道糟糕了，她撞到人了。
　　“疼疼疼....”
　　面前被涩谷熏撞到在地上的少女一个劲地揉着小脑袋呜咽着。她的眼泪涌进眼眶，声音也弥漫上一股潮湿的水汽。
　　或许是因为她正处在暮光之下，那楚楚可怜似是遭人欺负过一番的模样别有一番韵味。
　　整洁的制服裙缠绕着其修长且纤弱温软的双腿披散在地面上，一头锦绣如绸缎般的长黑发也深深的垂下。
　　如少女漫画般的邂逅。
　　很美。
　　一段美丽的邂逅，有时是时间的问题，两个人得在对的时间遇到对方。
　　“不好意思撞到你了。没受伤吧？需要我送你去医务室吗？”涩谷熏急忙爬起身，连自己的随身小包也顾不上了，俯下身子冲着被撞到的少女问询道。
　　于是，一瞬间，一个坐着，一个弯着身，一个在上，一个在下。
　　虽然涩谷熏看不清少女刘海下的外貌，但只是凭这几道惹人怜惜的呜咽声便足以叫人知道她被撞得不轻。
　　“没事，我很好。只是稍微有点疼....”
　　少女揉了揉眼睛，冲着涩谷熏抬起头来。
　　她的眼眶依旧通红，眼睛里还余着几滴泪水。
　　她是.....星宫睦月？
　　涩谷熏知道她。
　　因为她是校区建立以来的顶尖才女，在师生间的风评都极好，所以即使是一向对后辈不怎么上心的涩谷熏也对少女有所耳闻。
　　不妙不妙不妙。在公共场合弄哭她在各种意义上非常不妙。
　　还是把她送到医务室再说吧。除非她的泪腺实在是过于发达，否则这样的表现肯定是哪里伤着了。
　　出版社的事情可以稍微拖一拖，时间应该还来得及。
　　“嗯？这是什么？”涩谷熏刚想将星宫睦月送去医务室，便听见一声疑惑的呢喃声。
　　这道声音对她来说若怨鬼的呢喃，如死神的号召！
　　不会吧....不会偏偏是那东西掉出来吧。
　　星宫睦月轻轻捧起地上的一本书，好奇地打量了起来。
　　有那么一瞬间，像是有一道惊雷在涩谷熏脑海里炸响，她的脑海中一片混沌，激烈翻涌。
　　只因，那件物品，太过的熟悉，甚至熟悉到了要让她刻骨铭心的地步。
　　“啊！那个东西不要动！”涩谷熏刚忙伸手试图从少女身上抢走。
　　但是为时已晚。
　　星宫睦月的眼睛瞪得溜圆这件事，涩谷熏看得清清楚楚。
　　完蛋了。
　　“这是什么，前辈？”星宫睦月歪了歪小脑袋，冲着她疑惑地眨了眨眼，懵懂的目光中是属于少女的纯真，似乎并未接触到那个世界。
　　一副大小姐般的纯净表情。
　　“只是课外读物而已，请还给我。谢谢。”
　　涩谷熏一把夺回星宫睦月手中的书籍，她的心脏此时在狂乱地跳动，身体似乎都有点发抖。
　　被夺走书籍的星宫睦月疑惑地望着她，看样子并未察觉到半点不对。
　　没关系的，没关系的。
　　她这样安慰着自己。
　　如果是星宫睦月的话，事情就轻松不少了。
　　要说她现在最怕的事情便是遇到一个性格恶劣、满是歪脑筋的小恶魔风格的少女。
　　那样的话事情就大条了！
　　呼......也幸好是星宫睦月。
　　涩谷熏松了口气似的。内心的心悸感一下子就消失不见，取而代之的是劫后余生的庆幸。
　　贴着优等生标签的星宫睦月在星之彩的风评一直都是温良恭顺，端庄稳重。
　　在师生间也是出了名的好说话。
　　这样优秀的学生怎么想也不可能接触到那禁忌的世界中吧。
　　而且这种类型大小姐的家人是绝对不允许她接触那样的世界的。
　　遇到她，自己的运气真好啊。
　　虽说危机暂时解除了，但依旧有着说不出的不安犹如挥不散的乌云，沉沉地笼罩在涩谷熏的头顶。
　　希望只是错觉！
　　务必只是错觉！
　　“前辈还真是有趣呢。”星宫睦月起身稍微整理了一下有些凌乱的上衣，露出一道自信的微笑之后，重新冲着涩谷熏抬起头来。
　　她的眼睛，像在恶作剧一样，闪闪发光。
　　“你说什么？”
　　“毕竟，这种类型的课外读物我还是头一次见。”星宫睦月若有所指的晃了晃手指，“真是想不到啊，像前辈这样优秀的人居然会有这样的阅读爱好。”
　　“更让我想不到的是，你居然还大胆敢把这种书带到神圣的校园里来。”
　　星宫睦月像只柴郡猫一样笑了起来，宝石般的双眼眯了起来，如同猫盯上了外出觅食的老鼠一样。
　　恶魔的姿态。
　　“前辈，你也不想自己私下的爱好被其他人知道吧。”
　　小恶魔如是说道。
　　涩谷熏关于那天的回忆结束了。

第六十三章 你其实有在晚上偷偷缩在被窝里看这本书吧
　　每个人都有深埋于心的不可告人的秘密。
　　但有些秘密，不能见光，一见光就会死人的。
　　绝对！
　　绝对不能承认！
　　粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。
　　这是涩谷熏最后的倔强。
　　“《禁断之恋：我与稚嫩的她》的作者熏衣草其实就是你。”
　　“对吧？”星宫睦月露着柴郡猫般的微笑看着身前之人。
　　2、3、5、7、11、13、17、19、23、29、31、37、41、43......
　　“我..我不懂你在说些什么。”涩谷熏轻咬着嘴唇，强装镇定。
　　常人根本无法从那张面无表情的冰冷面孔中推测出她此时到底是在想些什么。
　　那清冷得有些薄凉的眼神，很像两人初次见面时，带着白雪，皑皑而立。
　　但最深处却似乎早有所不同。
　　“不懂啊。”似乎是涩谷熏的一举一动都在星宫睦月的意料之中一般，小恶魔淡然地点了点头，“没关系，我们来玩一个游戏吧。”
　　“游戏？你什么意思？”
　　虽然不知道混账小恶魔现在到底在想些什么，但绝对是没安好心。
　　涩谷熏真想把这只柴郡猫摁在桌子上，看看她那个小脑袋里到底装的是什么东西。
　　“游戏内容的话，猜谜哦。”星宫睦月用纤细的手指轻抚平着小黄书的封面，“内容的话是关于前辈从事这一行业有多久了呢？”
　　“呵呵呵一定很好玩，让我猜猜看吧。”这么说着小恶魔轻笑了出来，纤细的肩膀也随着小声微微颤动着。
　　她笑得令人无法捉摸。
　　“你在胡乱猜测些什么？我怎么可能和这种污浊的行业扯上关系！请你对我放尊重一些。”涩谷熏依旧在死撑。她用力拍了拍桌子，试图为自己营造出一种强势的气场。
　　但星宫睦月丝毫没有理会她的打算，小脸特意朝涩谷熏靠得很近，翡翠般迷人的眼睛紧紧地盯着她。
　　距离近到了小恶魔的翠绿色的瞳孔中都快能映照出涩谷熏的身影了。
　　四目相视。
　　空气中滋生蔓延着一种可怕的气氛，仿佛宣告一场战争即将到来。涩谷熏的额头隐隐渗出汗滴，她感到自己脊椎下面的汗毛紧张地竖立起来。
　　就好像是一群惊恐万分的士兵立正站在一位张牙舞爪的恶魔面前似的。
　　“嗯.....让我猜猜。九个月以上？”小恶魔用食指抵住脸颊一脸若有所思的自言自语起来。
　　“......”涩谷熏呆站在原地，不发一语。 在这无比紧张的时刻，沉默听起来却如同呐喊。
　　九个月以上....
　　正确的。
　　这家伙该不是是在盲猜吧。
　　没关系的，我不搭理她，让她一个人在那里自言自语就可以了。
　　只要自己不参于进去，就不会落入小恶魔的圈套之中，这样的话就算她再能猜，自己脸上没有任何表现的话也没有用。
　　以不变因万变便是涩谷熏的打算。
　　“嗯....”星宫睦月紧紧地盯着涩谷熏的眼睛，看的那么那么深，目光就这么逼迫，像是要将她看穿一样。
　　涩谷熏仿佛能感觉到，那双比喜马拉雅山脉还要让人窒息的眼睛在看著自己，在她的眼中寻找自己的灵魂。
　　过来一小会儿，小恶魔淡然点了点头，若有所指地说道：“看样子是的呢。”
　　她看出来了？
　　涩谷熏心跳的飞快的同时，不安感再度袭来，像是惊起的飞鸟在暗示即将踏入陷阱的猎物。
　　不！
　　她只是运气好罢了。
　　混账小恶魔只是试图用这种手法来施压，逼迫自己交代出来罢了。
　　这种小伎俩我才不会上当呢。
　　小恶魔动着嘴唇，似乎是在斟酌着合适的区间。
　　“那一年六个月以下？”
　　“......”涩谷熏没有回答，保持沉默。
　　“实际还要低一点啊。”说完星宫睦月托着两颊转向窗外，轻轻晃着脑袋，似乎是在分析思考着涩谷熏的微表情。
　　仔细观察一个人的面色、下意识的小动作、偶尔吐出的个别话语，那么她的精神状态基本上昭然若揭。
　　一般人想要藏住这些基本是不可能的。
　　非常实用的技巧。
　　“！”
　　虽然涩谷熏猜不到见识过小恶魔的读心能力，但像现在这样火力全开还是头一次见。
　　这家伙...这家伙的该不会真的看得出来吧。
　　不会吧....
　　不要啊。
　　“比一年二个月还要多一点吗？”
　　“.......”
　　“多一点啊。”
　　“是一年三个月和一年六个月之间的哪个呢？”星宫睦月手拧着下巴开始思考起来，“让我想想。”
　　过了没多久，只见她双手一敲，冲着涩谷熏说道：“一年三个月？”
　　越来越接近正确答案了。
　　涩谷熏的心里咯噔一下，似乎冷汗都要冒了出来。
　　说真的，她开始害怕了。
　　这种恐慌比之前还要来得汹涌和湍急，也更加清晰。
　　涩谷熏意识到了，混账小恶魔也意识到了。
　　万事休矣。
　　“一年四个月？”
　　“一年五个月？”
　　星宫睦月如铃声彻鸣般的美丽声音在涩谷熏耳边却像是催命符一般。
　　不要再猜了！不要再猜了！
　　“啊啦~我知道了，是一年三个月吧。”星宫睦月饶有兴致地虚掩着嘴，笑意写在她的脸上，溢着恶魔的愉悦。
　　时间好像有一瞬间的停摆，心脏像是被人狠狠打了一拳，恍然回神时连呼吸都跟着一起发紧。
　　完蛋了。
　　被发现了被发现了被发现了被发现了被发现了。
　　怎么办？怎么办？
　　心有不甘，似乎无以为继。
　　已经结束啦。
　　但即便是这样涩谷熏也要再挣扎几下。
　　419、421、431、433......
　　涩谷熏闭上眼睛，沉下心冷静思考起来。
　　从刚刚到现在一直有个困惑压在她的心头，那便是——小恶魔为什么对这种书籍如此熟悉。
　　只有一种可能，她在这几天将涉及到那本书的相关信息全部调查过了一边。
　　但那样的话也就是说......
　　有没有这样一种可能。
　　涩谷熏心中电光闪过似的，忽然照彻。她发现了盲点，透过事情的重重迷雾，终于直接看到本质。
　　“呐，睦月。”沉默许久的涩谷熏忽然开口了。
　　“嗯？怎么了？”小恶魔歪着头冲着她疑惑地眨了眨眼。
　　“你其实有在晚上偷偷缩在被窝里看这本书吧。”
　　“应该很爽吧。一边浑身发抖一边在床上打滚的那种。”
　　星宫睦月：Σ(⊙▽⊙"！！！

第六十四章 不好意思打扰了
　　“你晚上偷偷缩在被窝里看这本书的时候，应该很爽吧。一边浑身发抖一边在床上打滚的那种！”涩谷熏伸出修长的手指戳着星宫睦月。那言之凿凿的神态宛若英剧中走出的名侦探一般。
　　真相只有一个！
　　话音刚落涩谷熏便听见两声激动的“哈，哈——！？”，尾音调得高高，带着疑惑，以及慌乱。
　　“前辈你...你..你突然之间到底在说什么呢！？”小恶魔瞬间慌了神，说话的语气也变得支支吾吾起来。
　　她的表情也从最开始的呆滞、疑惑、惊讶、羞涩一直演变到手足无措。
　　“砰——”椅子被一下子就被踢翻了，她忽然站了起来。
　　本就大大的眼眸，睁得更大了，精致的小脸也一下子红到了耳根，仿佛自己私下偷摸摸做了什么不道德的事情似的。
　　这番姿态像是秘密被戳穿了似的，总之慌乱手足无措的表情相当可爱。
　　她的样子就跟窥见了情事被别人窥见的怀春少女一般，精致的小脸红的跟个熟透了的番茄一样，那诱人的色泽让人忍不住咬上一口。
　　“前辈你到底有什么证据说这么失礼的话！？你又没有在我的房间装摄像头！”星宫睦月深深地埋下头，若有所悟似的在自言自语些什么，“没..没错！原、来是这个样子嘛？居然是这样一回事吗？”
　　“额，到底是哪回事啊....”
　　“明明是因为前辈是萝莉控我才放心在你身边的，原、原本还以为你是不会对成熟的我出手的！”小恶魔双手交叉捂住胸口，像是即将被非礼一样畏惧地警惕起来。
　　“.....成熟的，我...？”
　　辞涩谷熏已经不知道该从哪里开始吐槽了，她低头看着星宫睦月。
　　哪里有个成熟的样子了！？
　　胸部勉勉强强，也就是同龄人中的平均水平，或者还要更小一些。
　　世界上或许会有一些犹太审美者会喜欢这种类型吧。
　　涩谷熏自认为自己完全就不属于这一类人。
　　“真的太变态了！萝莉控杂鱼前辈！”
　　“杂鱼！”
　　“变态！”
　　应该说是彻底慌了神吧，小恶魔把自己的伪装丢的一干二净，不断用“杂鱼！”“萝莉控！”“变态”这样的大声蔑称羞辱着涩谷熏。
　　“话里我能吐槽的地方太多都不知道怎么说了。总之先从让你废掉这个称呼开始吧！”
　　这下就算是涩谷熏终于是忍不住了。
　　摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“覆水难收！熏这种级别的变态萝莉控是绝对不会变回原样！所以，趁现在赶紧去自首吧，法官说不定会宽宏大量给你减刑几年！”
　　“什么覆水难收啊！这个成语是让你这样子乱用的！？”
　　“总之萝莉控是前辈一生都会背负的XP！已经不存在觉醒其他XP的土壤了！你会因为叛变罪被犹太教团紧急逮捕的！”
　　“我才不控你这样的萝莉呢！饭可以乱吃，话可不能乱讲。完全搞不懂你这种体型到底有什么好的。”涩谷熏也像是急了一样，涨红了脸，冲着小恶魔大声反驳起来。
　　“叛徒！犹大！亚西比德！威尼斯总督！”已经大脑死机彻底陷入狂乱的星宫睦月以要把整间教室闹得底朝天的势头喋喋不休。
　　从她烧成桃红色的脸颊和惊慌失措的声音来看，小恶魔的系统看来是需要相当长的时间重新启动了。
　　这下星宫睦月平时那副优雅从容的姿态也算是彻底云消雾散了，她捂着脑袋疯狂摇着头嘟着嘴不断念念有词。
　　完全不打算理会一下涩谷熏这边到底在些说什么。
　　此刻的她像一只焦躁不安的兔子，不知所然的奔跑着，奔跑着，不知道在要跑向哪，也不知道跑到了哪，只是很害怕，停下来的感觉。
　　再这样下去的话，绝对会有人被小恶魔的狂乱动静吸引过来的。
　　那样的话怎么解释也解释不通了。
　　而且小恶魔现在这样子绝对会把事情弄得更麻烦的。
　　没办法了，
　　“你做什么！在这种无人的教室里，对着像我这样的成熟大人。萝莉控熏到底打算做些什么！？”小恶魔张牙舞爪，却被一招就掐住七寸。
　　涩谷熏只得伸手抓住了星宫睦月，不顾反抗将她强行压在桌子上。
　　真的没有别的想法，只是想让她稍微冷静一下。
　　年龄的优势摆在那里，再加上小恶魔身娇体软的属性，她就算是再狡猾再难对付，现在也被束缚得动弹不得。
　　“好了我知道了，我知道了，你发出的声音太大的话事情会麻烦的。”涩谷熏满脸通红地安抚起她。
　　就算是知道自己在做什么，但这样奇怪的姿势也让她觉得有些羞涩。
　　再加上来自两人身体的亲密感触，使得星宫睦月的香气与柔软触感不断从全身上下传来。
　　呼吸间都是她的味道，幽深暧昧。
　　她的脸便烧的更红了。
　　“呜呜呜呜....”小恶魔的嘴巴被捂住了，只能发出细微的呜咽声。
　　呼...总算是安静下来了。
　　涩谷熏终于松了一口气。
　　“好了好了乖乖乖，小宝贝乖乖，小宝贝乖乖~”
　　“呜呜.....！”
　　在她堵住星宫睦月的嘴巴好一会儿之后，她手脚上的挣扎总算是慢慢停了下来。看样子小恶魔的系统算是重启成功了。
　　毕竟还是个初中生。
　　再怎么说也是个孩子。
　　就算是混蛋小恶魔，一下子被自己不加掩饰地点破这种私密的事情也是会急了眼的。
　　这点是自己不对。
　　刚刚说话应该再委婉一些的。
　　“呼.....呼.......”星宫睦月甘甜灼热的喘息湿润了涩谷熏的手心。像是被热气温柔的抚摸着一样，带给身体一种异样的火热。。
　　尽管涩谷熏刚刚稍微松了点劲儿，她也没有继续胡乱挣扎。
　　“...终于冷静下来了？”
　　被捂住嘴的星宫睦月轻轻点了点头，老老实实的，看上去已经冷静下来了。
　　“我松开你之后不准再乱闹了哦？稍微冷静一下然后好好听我说话好吗？”
　　在小恶魔要再次点头前的瞬间，教室的门被打开了。
　　“不好意思。我的书包刚刚落在这里了。”
　　是立花小春。她似乎是终于意识到自己的东西落在这里了。青涩的少女不好意思地挠着头看向教室。
　　具体一点的话，就是看向了涩谷熏压在星宫睦月身上强行捂住制服凌乱的她的小嘴的刺激场面。
　　“........打搅了。”
　　门被砰的一下重重地关上了。

第六十五章  不可以涩涩
　　立花小春觉得怪别扭的。
　　总觉得哪里少了点什么，但实在是搞不清楚到底少了些什么，越想越糊涂，死活想不出到底是哪里出了岔子。
　　一直到她回到家中，迫不及待要取出藏在书架顶部的上锁盒子里的珍藏狠狠批判一番时才发现——
　　坏了，逃得太急，藏着钥匙的书包还落在那里！
　　......
　　时间回到五分钟前。
　　立花小春站在教室的门口，刚探出手来准备叩门便听到“哈?”的一声，尾音调的高高的，带着惊恐，以及震惊。
　　“.....？”
　　紧接着她听到“砰——！”的一声，室内传出一声闷响，动静很大，她在走廊里也听得清清楚楚。
　　像是什么东西摔倒在地，听上去就有点搏斗的感觉。
　　(•_•)？？？
　　奇怪的声音。
　　立花小春迷茫地眨了眨眼睛，一头雾水地缩回自己刚刚探出去的手。
　　里面...里面突然间是怎么了？
　　是在吵架吗？
　　要去劝架吗？
　　到底要不要敲门啊？
　　她愣愣的望着眼前的门，内心十分纠结。
　　总之，在多听听里面的动静吧，也许是自己搞错了呢。
　　立花小春这般想着。
　　于是她便悄悄把耳朵贴到门上，聚精会神地偷听起来。
　　隔着一扇门想要仔细辨别倒是有些困难。
　　但她多少能听清楚几个关键的字眼。
　　“本....不会...手..的。”
　　一个熟悉的声音透过门钻进她的耳朵，空灵的声音里多少有点惊慌失措。
　　是星宫睦月的声音。
　　两人是发生争执了吗？
　　和谁？
　　和羽濑夏美吗？不、不可能。
　　那个笨蛋是绝对不可能和星宫睦月发生争执的。
　　那房内的另一个人是谁呢？
　　立花小春更困惑了，她晃了晃脑袋，继续听了下去。
　　“....总之...先...让你废掉....”这道声色极具识别性，冷冷的语调一听就知道是冰魔女的。
　　！！！
　　立花小春吃惊的抽回耳朵，大睁着一对淡粉色的眼睛，满脸不可思议。
　　让你废掉？
　　废掉！
　　等等！说不定只是自己听错了呢。
　　或许里面其实并不是自己想象的那样。
　　就算是冰魔女也不可能随意霸凌其他学生的....吧。
　　立花小春咽了咽口水，安抚起自己紧张的小心脏再度停了下去。
　　“.....你会..被.........紧急逮捕的!.....自首.....”门里又传出星宫睦月的嗔骂声。
　　“.....知道......会麻烦的....”
　　没错了，是霸凌事件。
　　立花小春已经可以下定论了。
　　涩谷熏的风评在这里一向不好，说是吃人不吐骨头倒有些过分，但经过学生间口口相传之后其实也差不了多少了。
　　于是她的脑内本能的浮现出这样的一幕。
　　一脸邪笑的涩谷熏手拎着棒球棍跃跃欲试地冲着周围挥舞几下，挥舞的棒球棒砸倒了几张椅子发出自己刚刚听到的响声。
　　“本以为你不会对我下手的！”星宫睦月则瑟瑟发抖地缩着身子，无助地看着眼前邪恶的冰魔女，等待着即将到来的霸凌。
　　“就从把你废掉开始吧。”涩谷熏扬了扬棒球棒。
　　“你这样会被紧急逮捕的！趁着现在还有机会赶快自首吧！”
　　“别人知道会很麻烦的，还是现在赶快把你处理掉吧。”
　　这这就是传说中的校园暴力事件啊！
　　身为风纪委员不能对这种行为置之不理！
　　立花小春刚想打开门冲进去，但她突然停下了伸向教室门把手的手，呆呆的站在原地。
　　可....我进去了又能怎么样？
　　进去一起挨打吗？
　　只能去叫人了吗？
　　可是叫来了人就太迟了，睦月估计都要遇害了。
　　现在怎么办才好。
　　“呜呜呜...”门里传出几声细微的呜咽声，像是星宫睦月在哭泣在求救。
　　这时立花小春再也不能忍受了，她一把打开门冲了进去。
　　“够了”两字还未从喉咙中滑出，立花小春便愣在了原地呆呆的望着眼前的一幕。
　　一直以来给她留下高贵冰冷的涩谷熏此刻就跟个变态一样，强行将柔弱的星宫睦月压在桌上，不顾后者的挣扎强行堵住她的小嘴。
　　被牢牢控制住的星宫睦月制服被涩谷熏的大手弄得无比凌乱，雪白的肌肤大片的暴露出来。
　　她那无助的眼神直直地注视着立花小春，像是在求救。
　　立花小春的脸色急遽地由白变红，小脑袋一下子就过载烧糊涂了，像个傻子一样呆呆地挠了挠头，随意找了个借口退了出去。
　　“......不好意思,我的书包刚刚落在这里了。”
　　“真的不好意思，打搅了。”说完，她便猛地将门关上。
　　霸凌呢！自己预想的霸凌呢！
　　怎么....怎么是这样的场景！
　　不对！不对！
　　一定是自己打开的方式不对！
　　冷静几秒之后，立花小春再度拉开门，眼前依旧是那样的场景。
　　“......”
　　因为看到了这样刺激的大场面，立花小春脸上的红晕显得更鲜艳了，她雪白的喉咙动了一下。
　　由于实在是太过诱人了，连她也不禁吞下一口口水。
　　“不是的，请冷静下来听我说，这是一件意外....”
　　“没错。小春。熏前辈说得没有错。”
　　“嗯？”涩谷熏惊讶的看着身下的星宫睦月。珍贵的援军出现了。
　　这时星宫睦月已经完全恢复了正常。她摆脱了涩谷熏的手掌，楚楚可怜地缩着身子。
　　“刚才我们两个在进行一次很私密的授课哦~我一开始也觉得很痛很难受很害怕，但是熏前辈手把手温柔地引导我前往了未知的世界。”
　　“！”
　　“喂喂喂！你到底在说些什么啊！混账小恶魔！”涩谷熏想要再次堵住星宫睦月的嘴。
　　但为时已晚。
　　“我的身体已经.....已经被调教成没有前辈就不行了的样子呢.....”星宫睦月把身体往上蹭了蹭，鼻尖触在敏脖颈上。然后垂着脸，轻闻着涩谷熏身上的味道。
　　梦幻的微笑，配合上用脸颊轻轻贴紧她肌肤的动作。
　　一举一动都像是在向主人讨要宠爱的猫咪。
　　无论怎么看都是做作的演技，然而。
　　在某些人眼中可就不是那么一回事了。
　　“不！不可以涩涩！！！！”

第六十六章 你们居然在神圣的教室里做出这样的事情！
　　“呜呜...没想到...你..你居然在神圣的教室里.....在无人注意的角落，桌子上...而且甚至是在窗户旁对着星宫同学做出这样的事....”
　　面对这样刺激的大场面，大脑CPU彻底过载的立花小春一下子就涨红了脸，同时一股难以抑制的灼热感觉在全身上下传递。大声训斥着早已被她归为衣冠禽兽的涩谷熏。
　　她长呼出一道甘甜的吐息，像是带着足以烧穿人的灼热欲望。
　　可嘴上却说着一些试图让别人发烫的肉体冷却下来的话语。
　　“我...我之前还以为你是个好人。虽然在大家间风评不是特别的好，最多也就是说你吃人不吐骨头。”
　　“但就算是这样！”
　　“我也一直把这些话当作流言蜚语，一直以为真正的你不会像传言那样.....”立花小春紧紧瞪着涩谷熏的双眼有些湿润，带着震惊，以及色气。
　　传言那样...到底是哪样啊？
　　“我....”涩谷熏动了动唇，试图说些什么，却只能艰难地传出几道嘶哑的声音。
　　她到底该说些什么？
　　怎么解释才能把这件事情给说清楚？
　　尤其是这种小恶魔指不定会故意添乱的情况。
　　“没想到你最后还是会因为自己的欲望，向着可爱的后辈伸出罪恶的手吗！？”立花小春扶着额头，看着涩谷熏的目光就像是瞧着人渣一样，“禽兽！死刑！变态萝莉控！”
　　“不！不是这样的立花，你一定要听我解释啊！”
　　“这是一件意外....”
　　“都对可爱的星宫同学做出这样的事情了，你还想要怎么解释！？”完全陷入自己涩情臆想中的立花小春根本就不给涩谷熏解释的机会。
　　“可是....”
　　“H是禁止的！死刑！”
　　两人的交谈间，涩谷熏越是表现出解释的急迫，在她眼里便越是坐实变态萝莉控的罪名。
　　名为萝莉控的标签已经牢牢地打在了涩谷熏的身上。
　　怎么洗也洗不掉了。
　　大有一种剪不断理还乱的感觉。
　　死局了...
　　已经结束了。
　　变态萝莉控的罪名已经套牢了。
　　涩谷熏无助的从星宫睦月的身上起开，双手捂着脸。
　　总之就是十分后悔。
　　“星宫，我们趁现在快走！”趁着这个机会立花小春像个英勇的骑士一样赶忙冲到星宫睦月身边，一把抓起公主的小手就要带着她逃离恶龙的爪牙。
　　很难想象她也有这样帅气的一幕。
　　“快走？”星宫睦月只是被强拽着走出几小步便主动停了下来。
　　顺着立花小春牵着自己的手，慢悠悠地爬上她的肩膀，像个猫咪一样故意蹭着小春的脸。
　　“呀！”突如其来的古怪触感让立花小春闭上了眼睛惊叫了一声。
　　“小春不一起来吗？”
　　小恶魔的粉唇贴在立花小春的耳根处若即若离地轻语着。
　　“....一起？”不断轻喘着气的立花小春迷茫的打开双眼，困惑地看向星宫睦月的脸。“什么意思？”
　　“就是说啊。”星宫睦月双眼轻眯轻轻捧起立花小春羞红了的脸，那挑逗似的眼神再加上故意舔舐一圈樱唇的动作，好像是要将她吃抹干净一样。
　　一切的一切都仿佛在说着——名为星宫睦月的大小姐已经被玩坏了，成为了离开涩谷熏便活不下去的玩具。
　　“你也来和我一起成为前辈的玩物吧。”
　　死机重启后的小恶魔似乎是开错了系统，进入了奇怪的模式。
　　小魅魔。
　　除了小魅魔外，再也没有更合适的词汇来描绘她了。
　　“虽然我一开始也觉得害怕不安，很痛很难受，但是呢，熏前辈很温柔的用手把我引导着前往着未知的世界。”
　　“保证很舒服的哦~”
　　“.....！”
　　“所以说啊，你也留下来吧。”
　　“我...我是风纪委员....没有实战经验的，留在这里只会碍你们的事。”立花小春的眼角渐渐蓄上薄薄的一层泪滴。
　　这时，好不容易振作起来的涩谷熏终于抬起头来，朝着立花小春挽留似乎的伸出手。
　　“立花，我想我可以解释的清楚.......”
　　“！！！”
　　“不要袭击我！！！”立花小春捂着脸哭着冲了出去。
　　这孩子看样子是急坏了呢。
　　除非涩谷熏有胆子把她关进地下室里，不然事情真的是无可挽回了。
　　但问题是，这样子不就是坐实了变态萝莉控的身份了吗？
　　“......”涩谷熏瞬间呆住，注视着立花小春离去的方向，慢悠悠地放下手。
　　永别了，我的清白。
　　良久，像是放弃了挣扎一般，她的目光瞥到一边。
　　目光中，星宫睦月的脸上正展露着一道自信满满的笑容，神色自若，仿佛事态尽在掌控之中。
　　小恶魔的系统不出所料已经完全重启成功了。
　　说实话，还是别重启的好。
　　涩谷熏其实挺喜欢小恶魔回归本性地露出小孩子应有的样子的。
　　那样的反差感，有种说不出来的......
　　爽？
　　不过，现在涩谷熏发现了一个问题。
　　如果立花小春把刚刚的误解以她绝对不想要的方式公开了，自己第一个受到影响不说，星宫睦月也会受到一定的伤害。
　　但是，看她那副样子，似乎是完全不把立花小春放在心上。
　　涩谷熏可以肯定。
　　这个混账小恶魔打从心底也不希望这件事闹大，她这样神色自若的表情一定拿定了注意。
　　否则是绝对不可能做出刚刚那........奇怪的动作。
　　立花小春...立花小春....
　　涩谷熏不断在心底念叨着她的名字，她忽然想出了一种可能。
　　那就是——立花小春根本就不存在告密的土壤，否则小恶魔根本不会故意勾引她。
　　虽然具体不知道为什么，但是这种推论的可能性非常大。
　　百分之八十五总归是有的。
　　值得赌一把。
　　反正现实已经够麻烦了，再变得更麻烦一点，实质上也没有什么区别。
　　不如若无其事，豁了出来，倒也是一个办法。
　　大力出奇迹，说不定自己能在别无选择中毅然杀出一条生路呢？
　　“我知道你偷偷把照片上传到了云端上面，不要问我什么时候知道的，我就是知道。”涩谷熏紧紧靠到星宫睦月身前，装出一副恶狠狠的样子威胁道。
　　“现在乖乖听话，把云端密码交出来。”
　　“哦？不然呢？”小恶魔用食指抵着脸颊歪着小脑袋道。
　　“睦月，你也不想我真的把你的身体调教成没有我就不行的样子吧？”涨红着一张脸的涩谷熏艰难地憋出了这句话。
　　非常艰难。
　　脆弱不堪的威胁。
　　谁也不知道她此时的心跳究竟有多快。

第六十七章 有种就来啊
　　如果说涩谷熏刚刚那句话从随便一个怪阿姨口中说出来的话，星宫睦月真的是会立刻掏出报警器的。
　　只是...面前她的这幅姿态对小恶魔来说真的是很没有说服力。
　　简直就像一只爬行的小蚯蚓丝毫无法对小恶魔构成半点的威胁。
　　“哈？”星宫睦月微微歪着脑袋疑惑地瞧着一脸绯红、紧咬嘴唇的涩谷熏。
　　潋滟的双眼眯了起来，翠绿色的眼眸中露出一抹明显的鄙夷与嫌弃。嘴角也不自觉勾勒起来，跋扈飞扬的同时又使得整个五官都满溢出一种独特的味道。
　　属于小恶魔的味道。
　　星宫睦月完全不相信涩谷熏会真的按着她所说的话‘调教’自己。
　　这种威胁真的是太弱了，就凭这种程度除非她傻了否则是绝对不会把云端的密码交给涩谷熏的。
　　太弱了啦！
　　区区一个杂鱼而已，哪来的勇气说出这种话？
　　嘿嘿~❤。
　　大概嘴上说着什么——睦月，我要把你的身体调教成没有我不行的样子！
　　实际上内心里早就急的要死了。
　　你看脸都红成那样了。
　　哇呜，我好怕怕哦。
　　哼，熏你个变态萝莉控有胆就来啊！
　　“熏果然是个变态萝莉控。居然对我这样成熟的淑女说出这样的话！”小恶魔把纤细的食指摇了摇。
　　不屑的动作。
　　“不过你以为这样就会吓倒我吗？”，
　　“嘿嘿，熏你真的是个杂鱼~❤呢。”这般说着星宫睦月挺直了背，嚣张高傲地抬起头与涩谷熏对视起来。没有半点畏惧的样子。
　　胸前柔软的起伏也竭尽全力地配合向上顶起。
　　娇小又挺立。
　　盈盈一握。
　　大概是觉得这种程度的嘲讽还不够。
　　紧接着，小恶魔仿佛抚摸般地碰了碰嘴角附近，纤柔的嘴唇微微咧开，以一种猫咪戏弄老鼠的语调一边又一边讥讽着。
　　“杂鱼❤~。”
　　“杂鱼❤~。”
　　“杂鱼❤~。”星宫睦月毒舌模式全开，骄横跋扈地抽打着涩谷熏的自尊心。
　　“......”涩谷熏双手不自觉握拳。
　　她有点生气了。
　　小恶魔以前最起码还会顾忌一下形象摆出一副大小姐的纯净姿态。
　　但是现在呢。
　　混账小恶魔在她面前已经演都懒得演了吗？
　　完完全全暴露出了她的本性，和温良恭顺，端庄稳重一点关系都扯不上的本性。
　　她是恶魔。
　　是喜欢从他人的不幸中感到快乐的残虐女王。
　　是满脑子坏心思的萝莉魅魔。
　　坏心思.....
　　好吧，有那么一瞬间，涩谷熏觉得自己好像没有资格说小恶魔这点不好。
　　毕竟她多多少少也不是个正经人。
　　但就算是这样，她也要比邪恶的小恶魔正义多了。
　　嗯，没错就是这样。自己私底下虽然在做一些见不得人的事情，但依旧是站在正义的一边。
　　自己是正义的！
　　涩谷熏用着脆弱不堪的宣称不断安慰着自己，试图安抚住住自己躁动不安的情绪。
　　即便这般说辞空洞无比，但多多少少也起了点作用，她脸上微醺的红晕渐渐褪了下去，只余留几道淡淡的色泽。
　　（叮~涩谷熏对小恶魔的抗性进一步提升了。）
　　“你觉得我不是认真的？”她向前走进一步，居高临下地看着身下娇小的身影。
　　清冷的嗓音微不可查的多了一丝颤抖，似是怒焰又似是羞涩。
　　“那你想试试看吗？”
　　“亲自试试看。”
　　星宫睦月从头到尾都不相信她会真的做出口中的事情，而这，也是涩谷熏想要的。
　　只有出其不意，效果才会最好。
　　通俗点来将，就是涩谷熏心态开摆了。
　　反正都已经别扣上一顶变态萝莉控的帽子了，不如顶着这顶帽子把最致命的威胁去掉。
　　小恶魔手机里的云端照片才是最可怕的。
　　要是被她洗出来，天知道这家伙会怎么威胁自己。
　　不过涩谷熏在这里还是得再再再再度情调一下。
　　自己不是萝莉控。
　　作品里女主是只萝莉也是Fumizuki老师强硬定下的。
　　为了高质量的插画也没有办法。
　　毕竟要是离开了插画，十一区的轻小说跟个绝望的文盲写的没什么区别。
　　不得已的妥协而已，别想歪了。
　　“熏，你不会以为这种程度的恐吓就会吓到我吧。”小恶魔忍不住掩嘴笑了笑。
　　完全就不把涩谷熏的威胁放在心上。
　　“真是个杂鱼~❤呢。”
　　“杂鱼~❤。”
　　好想治治小恶魔这服死样子。
　　此刻在涩谷熏眼里星宫睦月的背后仿佛晃着一条可爱的心形尾巴，嘴角蓄着笑意，似乎是吃定了她一样。
　　见到星宫睦月这嚣张的样子，涩谷熏下意识地回想起了小恶魔系统死机之后露出的表情。
　　这是她在任何时候都看不到的表情，和同龄人相似。
　　柴郡猫般的少女像一朵含苞欲放的花朵，清纯而又妩媚，带着独有的风情。
　　轻轻的剥开，一层是勇气，一层是自信。
　　可最里面是什么呢？
　　涩谷熏似乎知道，又似乎不知道。
　　但是那种逼迫小恶魔回归本性露出女子初中生应有的行为对她来说有一种奇怪的感觉。
　　怎么说呢。
　　有些不安但却又感觉很快乐。
　　总之......很爽？
　　我应该没有这么变态吧....
　　在做足了心理准备后，涩谷熏伸出手一把摁住星宫睦月的肩膀。
　　两人间距离很近，星宫睦月根本来赶不及躲闪，只得被她死死抓住。
　　似乎是被涩谷熏的触碰惊到了，小恶魔的肩膀似乎微微收缩了一下。
　　“....啊啦~熏这种变态萝莉控已经按捺不住自己的欲望要对可爱的后辈出手了吗？”
　　她的笑容清纯可爱又无比邪恶。
　　“我觉得你现在把云端密码交出来还来得及。”
　　“熏不会以为这种程度的恐吓就会吓到我吧。”
　　“不试试看，怎么知道呢？”
　　“嘿嘿~真是个杂鱼~❤呢。
　　“啧啧啧，有本事你就尽管试试看啊。不过是个变态杂鱼而已，不要太嚣张了。”星宫睦月抿嘴一笑，丝毫不见半点慌张的影子，“要是肯跪下舔我的脚的话，我说不定还会考虑一下哦。”
　　”
　　“杂鱼~❤。”

第六十八章 急了
　　“有本事就来啊。”星宫睦月闭上了眼睛挺直了背正对着涩谷熏，不愿稍稍低头，无论是言语还是神态充分体现着一个骄横跋扈。
　　“哼，我到要看看你能对我怎么样？”
　　阳光下，小恶魔身姿挺秀，如同镀上一层金光，仿佛对自己的魅力有着无比的自信。
　　她的自信嚣张是从骨子里散发出来的。
　　也不知道是什么样的家庭环境才会造就一个星宫睦月这种恶魔性子的存在。
　　即使心中早已做好了准备，涩谷熏还是咽下了一口唾沫，光是想想自己真的要朝便红晕双颊。
　　她真的不控萝莉而且也不是变态。
　　迫不得已而采取的自卫行为而已。
　　涩谷熏不断用这样警官根本不会相信的理由尝试说服自己。
　　效果呢。
　　大抵是没有的。
　　“....你怕了吗？”涩谷熏冷冷的出声，微抿着粉唇，紧扣着星宫睦月的肩膀。
　　强势的姿态。
　　只是表面之下，难以被常人察觉到的地方。
　　完全与她的语气背道而驰。
　　涩谷熏的心脏狂乱地跳动，她甚至觉得自己的身体似乎都有点发抖。
　　似是害怕，又似是....兴奋？
　　若不是她一直用质数扶持着自己脆弱的内心，只怕是会马上将小恶魔松开，羞红了脸逃出去。
　　我不玩了！
　　玩不下去了...
　　我真该死啊！
　　涩谷熏摆出自己平生最凶恶的眼神，生硬地抿住嘴唇，冲着小恶魔恶狠狠地威胁起来，“最后警告你一次，把云端密码交出来。”
　　这句话既是对小恶魔的最后通牒，也是对自己的一声提醒。
　　之前的事情最多也只是小打小闹，算不算什么。
　　但是！
　　如果现在她照自己的想法做下去，就真的回不了头了，完完全全就坐实了星宫睦月给她扣上的变态萝莉控的帽子。
　　“害怕？怎么可能？”星宫睦月缓缓睁开眼，冲着涩谷熏眯起双眼露出一道恶作剧般的微笑。
　　丝毫就没有把她放在眼里。
　　“嘿嘿~❤，一直愣住干什么？你倒是对我做点什么呀。”小恶魔稍微歪了歪脑袋，用食指触碰了下粉嫩的嘴唇，“还是说.....你怕了？”
　　“害怕什么的才没有呢！”
　　“来啊，那倒是做点什么呀。不然人家多无聊啊。”
　　说着星宫睦月突然冲进了涩谷熏的怀里，像个软体动物一样贴在她的身上，耳朵紧贴着涩谷熏的胸口。
　　“嘿嘿~心跳的真快呢。”
　　当一个人在过分贴近另外一个人的时候，能听到的就是那一下又一下的心跳声。
　　果然小恶魔是开错系统了，进入到魅魔模式了。
　　不付出点代价是不可能将云端密码搞到手的。
　　为了照片！
　　干了！
　　长呼出一口气后涩谷熏将小恶魔一把抱住，不顾她有些惊慌的动作，粉唇触在她白皙的脖颈上。
　　“睦月，现在把密码交出来还来得及哦。”
　　星宫睦月低下头沉默着。
　　涩谷熏视线之外的顶着一张绯红的脸不断喘着气。
　　她得承认，这次好像玩的有点大。
　　但是不要紧，一切尽在掌握之中。只要她坚定稳住，就能赢！
　　“怦怦——”
　　这是心跳声？
　　好快啊，这是涩谷熏的心跳还是自己的？
　　星宫睦月突然很想抬头看看她的脸，是不是也和自己一样羞涩局促着。
　　但是，那样的话，势必会被她看见自己的窘态。
　　她整张小脸现在都热的厉害，不用镜子也大概能想象到底是有多红了。
　　“交出密码？不可能的事！”星宫睦月的小脑袋深深地埋进涩谷熏的身前，乌黑秀丽的长发犹如黑色的瀑布悬披散在她的身上，柔顺且富有光泽。
　　“这是你自找的！”
　　可恶，只是这样还不够吗！？
　　急急急。
　　涩谷熏急了。小恶魔的强度比她预想的还要高，若是要搞到密码不进一步继续下去是不行的。
　　但是...
　　她已经有点不敢继续了。
　　涩谷熏的动作有些停顿了，见她这副偷鸡不成蚀把米的模样，星宫睦月就乐了。
　　嘴上虽然不断在嘲讽着，但就是不敢抬头与她对视。
　　“你还敢继续下去吗？熏，心跳很快嘛？内心里一定很慌张吧。”
　　“嘿嘿~❤，毕竟是个杂鱼呢。”
　　“身为变态LL控的熏第一次接触到像我这种成熟大人的身体，被诱惑住也是理所当然的嘛。”
　　星宫睦月的笑容依旧，眼中却流露出一丝无法掩饰的逞强，眉目间神色倔傲，脆弱又桀骜，柔软而又坚韧。
　　两种对立的概念短暂地聚拢在她的身上。
　　往往最傲慢的人心灵深处都有着他们最害怕的柔软，不想任何人触碰到。之所以展现出强势与高傲，不就是为了掩盖自己脆弱而敏感的内心吗？
　　“..........”涩谷熏沉默着。
　　紧咬着薄唇，像是内心在与什么东西艰难地斗争着。
　　半响，她握紧了拳头，动了。
　　！！！！！！？
　　“...呜姆。”星宫睦月瞪大了眼睛下意识地嘤咛了一声，眼底深处翠绿色的眼眸也被不可置信所取代。
　　小恶魔咽下口腔里的唾液，她的脑袋变得模糊不清起来。
　　若不是涩谷熏把手放到她的肩膀上撑住，只怕她会栽倒到地上吧。
　　明明只是过去几秒，小恶魔却感觉像是过了一个世纪一样漫长。
　　被收拾了。
　　居然被她收拾了。
　　“现在乖乖把云端密码交出来吧。”涩谷熏松开手侧过身子看向窗外，用洁白的手指拢了拢头发，“不想再被我狠狠教训一番就老实照做。”
　　“你知道我会的，如果你不听话的话。”
　　她象征性地扬了扬拳头威胁道。
　　“.....呜呜..呜呜呜..呜..呜呜.....................”
　　星宫睦月的脸上泛着红晕，眼角也含起几滴泪水。看上去来随时都要哭出来一样。
　　些许刺痛的麻痹感仍然残留着。
　　小恶魔这下子算是羞红了眼。
　　她真的要急死了。
　　像是在忍耐着什么似的咬紧嘴唇。
　　这对她来说是多么的真实，多么悲惨。
　　不想认输，可内心又害怕涩谷熏真的继续下去。
　　要是她在继续下去的话，自己真的会忍不住的。
　　完蛋了。
　　这次涩谷熏这个家伙可能是动真格了！
　　我到底该怎么办啊！？
　　有时候人着急起来，是真的没有半点思路。
　　星宫睦月半点主意都没有。

第六十九章 买家已下单
　　出乎意料。
　　小恶魔完全没想到涩谷熏这下是玩真的了。
　　她是真的敢！
　　居然...居然...对我做出这样子的事情。
　　星宫睦月就那样吃惊地大睁着一对翠绿色的眼睛，怯怯地瞪视着涩谷熏的脸颊。
　　有那么一瞬间，她是真的想去拉响警报器的，只是被死死地禁锢住无法动弹而已。
　　为什么我生来身娇体软啊！
　　明明姐姐同年龄段身材这么好。
　　我到底是不是亲生的？
　　短暂质疑老爹到底有没有被戴过帽子之后，星宫睦月这才从自己的胡思乱想挣脱出来，吐出一道灼热的叹息之后，她才仔细打量起此时涩谷熏的状态。
　　尽管看不到侧过身子的涩谷熏棕色长发下的样貌，但多少也可以看见她微醺红润的脸颊和樱桃般诱人的耳垂。
　　显然，她也伤的不轻。
　　也是，要做出这种真正变态萝莉控干的出来的事情要下的决心看样子不是一般的大。
　　毕竟要顶着包吃住的风险呢。
　　小恶魔探出手抚摸着脖颈处那片仍带着一股甜美麻痹感的肌肤，久久不语，像是在回味，又像是系统再度陷入死机中一样。
　　熏。
　　你个杂鱼~❤。
　　忽然间，星宫睦月有了个主意。
　　真的想知道密码的话，告诉你也不是不可以哦~
　　89、97、101、103、107、109、113......
　　涩谷熏侧过身子的动作也只是为了尽可能掩盖脸颊上的红晕而已，要知道刚刚的行为让她自己也有些经受不住。
　　小恶魔的体香是平生所闻到过的味道中最好的，淡雅而深远，并不是像有的香水那样浓烈而浮浅。
　　自然而然的味道。少女的味道。小恶魔的味道。
　　她并不是变态！
　　只是对好闻的味道本能地去评鉴一番而已。
　　其实最开始涩谷熏也只是想假装做出一番要吻脖的姿态而已。
　　但是不自觉假戏真做了。
　　对不起....
　　真的忍不住。
　　原本只是经不住诱惑想尝一下的。
　　但是控制不住，
　　剩下的完全是处于本能。
　　我不控萝莉。
　　.....我是不是真的变态...
　　不！绝对不是！
　　不！一点也不过分。
　　这明明是混账小恶魔她自找的。
　　但是....明明我。
　　涩谷熏晃了晃脑袋使劲把里面的黄色废料一股脑丢进了垃圾桶里。
　　就算是做出这样的行为，她也绝对不能放过这个机会。
　　必须要销毁掉混账小恶魔上传在云端的照片，证据必须要消灭。
　　私底下的小秘密被发现了也就算了。
　　要是这种照片被星宫睦月拎出来威胁她，那涩谷熏就只能真的暂时屈服于她的淫威了。
　　鬼知道这个满脑子坏心思的萝莉魅魔会胁迫她做什么？
　　她刚刚好像说了舔脚了吧....
　　同情混账小恶魔肯定是农夫与蛇的故事，在她洗出照片之前强硬地将其销毁掉果然是对的。
　　哪种变态才会想去舔她的脚啊！？
　　....我到底是在想什么啊....
　　涩谷熏真不知道为什么自己老是会去想这么奇奇怪怪的事情来。想象力太丰富有时候就是这样不好，怎么也控制不住，一点逻辑也不讲。
　　“云端密码快点交出来。睦月你也不想我真的再继续吧。”
　　见小恶魔始终保持沉默，涩谷熏终于忍不住再度出口威胁起来。
　　“啊啦，熏你狠想要吗？告诉熏当然可以哦。”星宫睦月摇了摇手指示意她安静，“但是天下没有免费的午餐，我有个条件。”
　　“不要搞得像我在恳求你一样。现在是我在威胁你！”
　　“嘿嘿~❤，其实都一样啦。”
　　“哪里一样了！”
　　“说吧。什么条件？”
　　如果能和平解决的话，涩谷熏还是打算稍微听一听。
　　当然，如果真的超出她的接受范围的话，也是绝对不会接受的。
　　“条件很简单的。”星宫睦月伸出一根纤细的指头，“请找出座位闭上眼睛，然后我就告诉你云端密码。”
　　“别拿这种小伎俩耍我，闭上眼睛然后等你一溜烟跑掉吗？”
　　“才不会呢。”星宫睦月不高兴地嘟着嘴，“不相信我的话，那就伸出你的双手，放在我手上，这样子就不用担心我跑掉了吧。”
　　很诚恳的提议。
　　涩谷熏照做了。
　　“那听好了，熏。”
　　“嗯。”
　　“我喜欢你啊。”星宫睦月忽然姣好的容颜靠到涩谷熏身边，用嘴唇贴着耳朵朝着她小声说话，湿热的气息一下子就让涩谷熏本就有些短路的脑袋变得更加模糊不清。
　　忽然一瞬间涩谷熏觉得自己的胸膛里有一股奇怪的情绪在激荡着，心跳的那么急。震得胸口都有些发麻。
　　“你说什么？”涩谷熏猛地睁开眼，显然刺激不轻。小恶魔的话语灌进她的耳朵又变成更加炽热从她嘴里呼出来。
　　“嗯？”星宫睦月疑惑地歪了歪脑袋，“还能是什么，意思就是我喜欢你啊。”
　　“........你这是什么意思？”
　　“什么什么意思？我喜欢你啊。”
　　“你这家伙是不是又在动着歪脑筋来捉弄我了。”
　　“你在说什么？我是认真的啊。真的就是我喜欢你啊。”
　　“.......”涩谷熏的面颊上泛起一层淡淡的红晕。
　　这是告白吗？
　　但为什么是这个时候。
　　混账小恶魔到底是在想什么？
　　“你真的是认真的？”
　　“当然是认真的啊，你当我在开玩笑不成。”星宫睦月像是个被冷落的少女不高兴地叉着腰，不断催促起来，“快点快点啊。”
　　“.....我觉得我们其实可以再相处一阵子的....”涩谷熏的声音说到最后实在是太轻了，以至于星宫睦月根本听不清她在说什么。
　　“晚点再说好吗。”
　　“?”
　　“为什么要晚点再说？不是熏你找我要云端密码的吗？”星宫睦月迷茫地眨了眨眼，“我告诉你了啊，就是——我喜欢你啊。”
　　“......！”涩谷熏的耳根一下子变得通红，她这才意识到自己究竟说了什么奇怪的话。
　　取出小恶魔的手机颤抖着输入密码，打开云端，将那些自己试做威胁的照片删个干净。
　　费劲千辛万苦，终于是删掉了小恶魔上传到云端处的照片。
　　“我....我还有事，先走了。”说完她赶忙起身把手机还给小恶魔，然后头也不回地跑了出去。
　　只余留星宫睦月一人望着她离去的背影。
　　谁赢了？
　　.....星宫睦月沉默着。
　　她一直看着窗外，刘海微微紊乱，并不留意。
　　过来许久，她才缓缓抚上自己的脖颈，带着浓浓的羞意开口道：“两败俱伤。”
　　“熏果然是个变态萝莉控。”
　　“但我赢得更多一点。”
　　星宫睦月的目光在屏幕上方的【买家已下单】处停留片刻，缓缓开口道：“其实呢...我是个急性子呢。”
　　“该做的事情我早就做好了。”
　　“嘿嘿~❤。”
　　“真是个杂鱼~❤。”
　　“之后要胁迫她做什么呢？哼哼。”

第七十章 立花小春的想象力唯有在这一层才能够如此跃进
　　“我…我这么抛下星宫同学真的好吗？”
　　坐在长椅上的立花小春顶着一张通红的小脸不好意思的玩弄手指，她的双颊泛着诱人的红晕，目光也是有些迷离，游移不定。
　　她又可爱又懊悔的脸囔成了一团。
　　耳边蝉鸣正盛吧。现在本该是盛夏欢快明朗的时节啊。
　　但在这样的夏日里，最后最后的一丝温度，也仿佛从立花小春身体里消失殆尽。
　　她突然觉得很难受。
　　这种难受不是因痛苦或者懊悔，亦不是伤心，就唯有难受二字可以形容。
　　“但是明明是…………如果我选择留在那里的话………………说不定就要被那个家伙给逮住了…呜姆…”
　　“你也来和我一起来玩吧。”小恶魔妩媚的话语不受控的回荡在耳边，一下子就钻进她的大脑，熏得模糊不清。
　　等、等一下…真的照这样继续下去的话，星宫她该不会……………
　　这样的展开，在那本书里看到过很多次….
　　但是真、真的会发生吗？
　　像是…这样的事情，又或是…那样的事情。
　　该、该不会！？已经深入到那一步了吗！？
　　她的脑海里浮现出这样的一幕。
　　人就是如此奇怪肤浅，哪怕立花小春她没有刻意去想，可关于星宫睦月与涩谷熏的臆想却自己出现在脑海中，若即若离地刺激着她敏感且脆弱的神经。
　　“啊啊呜呜…..”
　　立花小春脸上的红晕一下子变得更鲜艳了，妩媚的红绽放在白净的肌肤上，犹如一朵盛开的玫瑰花。
　　她深深地喘息着，试图摆脱这种奇怪的幻想，可是她的身体依旧在颤抖着。
　　这是兴奋吗？
　　不！绝对不是！
　　立花小春甩了甩脑袋，樱色的马尾辫灵动的甩动着。
　　“这、这种事情是绝对不可以的！见到就必须制止！逮捕！”
　　“不单纯的交往关系绝对不可以！这种事情是不健康的！”
　　她搭着扶手准备起身，履行自己风纪委员的职责。
　　“但是…万一…那个涩谷熏那个混蛋对我有非分之想了怎么办？”
　　“毕竟星宫同学明明是那样的娇小。万一，万一呢？”
　　“要去叫其他前辈吗？”
　　“可、可是这样肯定会对星宫同学造成伤害的，而且这种类型的事情毫无根据没有证据，前辈们肯定不会当真的。”
　　“只能孤军奋战了吗。但是要是我被抓住了怎么办？”
　　光是简单想想自己的下场立花小春的身体便一阵阵颤抖着，她不断地喘息，似是畏惧又似是兴奋。
　　什么都做不到。
　　立花小春双手无意识地握拳。
　　“但是！”她忽然回忆起了刚刚的一幕。
　　在星宫睦月投向她的目光中分明有着求助的讯号。
　　目光盈盈的眼神，仿佛抓住了天堂垂下的一线希望，追逐着她的身影，用眼神牢牢地告诉着她，自己需要帮助。
　　那是一双期盼干了的眼睛。
　　一定是那个冰魔女那个混蛋强迫她作出那样羞耻的行为的。
　　端庄秀丽、热心学习、老实温顺，沉稳冷静的星宫睦月怎么可能像个魅魔一样勾引自己呢。
　　“星宫同学需要我！星之彩需要我！需要我履行风纪委员的职责！”像是终于找到了振作自己精神的方法一样，立花小春从长椅上果断起身，越说越带劲。
　　仿佛自己成为了星之彩校纪校规的化身。
　　涩谷熏的办公室里，星宫睦月正在座位上仔细整理着自己被涩谷熏弄得极为凌乱的制服，她一向很注重自己在外人面前的形象，
　　但是……………
　　她伸手触碰了自己白嫩的脖颈，上面正印几朵淡淡的红印，像是战斗后的伤疤，又像是胜利后的荣耀印记。
　　稍微抚摸上去，隐约还能反馈来阵阵微弱的灼热感。
　　这玩意到底该怎么处理啊？
　　忽然她听到“嘭！”的一声，门被用力踹开，随后从外面冲景来一个手握着棒球棍的粉色身影。
　　“这里是风风风纪委员，任、任何违纪行为终将绳之以法。在、在我面前负隅顽抗的话，是绝对不会被原谅的！”
　　是立花小春。
　　她怎么又回来了？
　　星宫睦月原本还以为至少要到明天，立花小春才会从刚刚那刺激的大场面缓过神来。
　　立花小春弱不禁风的对着空气挥打了几下棒球棒，然后看向了教室。
　　“哈！！！？那个家伙呢！”立花小春瞪大了眼睛，她的双眸有些湿润，从星宫睦月的角度来看，大有股色气的感觉。
　　“结束…结束……已经结束了吗!？这个女人这么屑的吗？”
　　“居然拍拍屁股就走人了吗？”
　　她咬牙切齿的嗔骂了一声：“禽兽！”
　　“啊？”
　　星宫睦月有些懵。
　　毕竟立花小春一上来就是一堆不明觉厉的话，再加上她支支吾吾的口吻，想要整明白她到底说了些什么还是十分困难的。
　　“星宫你没事吧？”
　　“………………也算是没事吧。”星宫睦月赶忙捂住自己的颈部。她可不想让小春知道刚刚发生了什么事情。
　　呼…幸好羽濑夏美那个笨蛋不在这里。
　　不然事情就麻烦了。
　　遗憾的是，这样刻意的动作想不让人注意到都难。
　　稍微凑近一点立花小春便看到了。
　　雪岭顶上的几个红点。一天一地都白得那么干净，这红点也就分外耀眼，宛若冬日梅花般盛开它划破了雪岭，也把立花小春的注意力全都拽了进去。
　　立花小春看不到自己脸上的红色，然而她直觉地知道它是红得不能再红了，红得不可收拾，越发红润，活像燃烧的火焰。
　　这是…………
　　立花小春脑子嗡地一声，始终绷紧的心弦，在这一刻铮然断裂。
　　想象力贫乏的人，是可以很自然地从现实的事象中发挥自己的判断力的。
　　可是想象力丰富的人，则反而要在那里筑起想象之城，紧紧关闭那称得上是窗的窗，让想象插翅翱翔，立花小春就是具有这种倾向的人。
　　如果围绕着欲望为主题展开一场假想比赛，那么立花小春的想象力完全不逊色于任何天才。
　　她的想象力唯有在特别的方面才能会极其跃进。

第七十一章 我已经完全明白了呢
　　立花小春的视线停驻在星宫睦月的脖颈良久，呆呆地望了半晌。
　　自始至终，她的目光没有从星宫睦月身上移开，也没有做出任何动作，发出一点声音，但是眼神却越来越迷离，面颊也泛起诱人的绯红。
　　两人间漫长的沉默让星宫睦月的手心渗出些许汗滴。
　　因为立花小春闯进来的太过仓猝，她也没有做好准备。
　　星宫睦月原本是打算在处理好身上的异样后，再寻个空闲的时间主动与她交谈解开误会的。
　　但是如今她的计划完全被打乱了。
　　一时间也想不到什么适合现在用的解决方案。
　　怎么办呢？
　　我不知道啊。
　　呆呆地望了半响后，立花小春的目光转了转，雪白的喉咙动了一下，用着一种陶醉的语气向着她小声问询起来：“......呐，星宫，你脖颈上的是什么？”
　　“.....”像是不敢与她对视一般，星宫睦月扭头望向窗外，不发一语。
　　这种时候我该怎么回答她呢？
　　嘿嘿~❤，当然是熏前辈刻在我身上的烙印哦。小春你也想要吗？由我亲自给你一个怎么样？
　　..............
　　好想这样说啊啊啊！
　　但是真的不能说。
　　这句话话尽管听上去就很诱人，但就是容易出事，星宫睦月很怕说出去就怕立花小春的脑袋烧糊涂了。
　　她按捺住小恶魔的本性，强行将捉弄立花小春的欲望压力下去，细细思索着。
　　思考，自然是在思考怎样应付眼前的情况。
　　有时候事情的发展就是那么奇妙，错误的时间，错误的地点，错误的人选，导出错误的答案。
　　无论星宫睦月内心是否情愿，她都必须着手解决一下立花小春的误会了。
　　因为是立花小春，所以小恶魔并不担心这个满脑子胡思乱想的小家伙把她和涩谷熏的事情传出去。
　　但是现在她有一个很严重的问题。
　　若是涩谷熏没有上头在自己脖颈上留下那该死的记号，星宫睦月想要像羽濑夏美那样忽悠住立花小春可谓是简单的不得了。
　　但是现在....
　　她还没来得及处理掉身上被涩谷熏种下的草莓就被闯进来的立花小春看了个正着。
　　这种情况情况到底怎么解释啊！？
　　星宫睦月想了一小会儿，最后还是啥都没想出来。
　　这种预料之外的变数最讨厌了！
　　难道只能上去牵强的和她解释，说刚刚那些只是误会吗？
　　不会信的吧。怎么想也不会信的吧。就算是羽濑夏美那种笨蛋也不会信的！
　　但好像现在也没有别的法子了。
　　姑且试试看吧。
　　反正我也没有损失，有过错也都是熏背着。
　　我目前可是受害人的身份。
　　实在不行杂鱼熏就自生自灭吧。
　　星宫睦月看着立花小春，然后说道：“只是一些小恶作剧而已，没什么大不了的。”
　　“真的？”立花小春贴了上来紧紧地盯着她，眼神中流露出一抹难以察觉的失落与懊悔。
　　可问题是，她在失落什么？
　　又在懊悔什么？
　　“.......真的。”一下子星宫睦月就慌了，她的心跳得极快，像是瞬间开了一朵花。
　　“那刚刚我看见的一幕呢？”立花小春继续逼问。红通通的小脸大有一种关云长的压迫力。
　　“这个..这个只是..只是....”
　　“..只...只是熏她一不小心摔倒..压倒我了而已。没错就是这样子！这样的事情在现实里还是有发生的可能性的对不对？我们之间完全没有你想象的那种关系，只是朋友。”她拼命挥着双手，嘴里竟说些自己也觉得毫无信服力的话。
　　“还有我说的那些话也只是想稍微逗弄你一下而已。”
　　“你可不要误会了！”
　　我的天。
　　我到底在胡乱说些什么啊！？
　　是个人都不会信吧。
　　立花小春垂下目光，她低下那张像熟透苹果一样的脸，沉默了一会儿。
　　然后在她抬起的脸上，露出一道小小的微笑。
　　虽然很牵强，但却是她尽最大的努力挤出的微笑。
　　星宫睦月总觉得现在的立花小春好像哪里怪怪的，好似在压抑着什么情绪一样。
　　是错觉吗？
　　“是这样啊，我完全明白了呢。”立花小春冲着星宫睦月点了点头。
　　我自己都没搞明白你到底搞明白什么了？
　　“我觉得还是有必要再解释一下......”
　　“不不不。”立花小春连忙摆了摆手，“你不用再解释了，星宫同学愿意告诉我这些我已经很满足了。”
　　“你完全没有相信我说的话对吗？”
　　“我信，星宫的话我全都信了。”
　　“真的吗？”
　　“真的。以风纪委员的操守起誓！”立花小春就像是在给比赛选手打气的拉拉队领队一样用力挥着拳头。
　　“.....也不用那么认真吧。”
　　这就搞定了了？
　　星宫睦月不可置信地眨了眨眼睛。她连自己刚刚到底在胡乱讲些什么都搞不清楚，怎么小春她莫名其妙就信了。
　　真的是摸不着头脑。
　　立花小春嘴边慢慢绽放出一抹古怪的笑意。
　　她垂下头去，低头望着自己的脚尖，显得那么羞怯。
　　脑海里浮现起星宫睦月之前所说的一句话：我的身体依旧被调教成没有前辈就不行了的样子呢。
　　......没想到那么清纯可爱的星宫同学已经彻底沦为了欲望的奴隶了吗？
　　这就是传说中的斯德哥尔摩综合征吗？
　　都已经开始不由自主去维护如此伤害自己的人了吗？
　　居然还在用这种牵强的理由妄图瞒过我。
　　当我看不出来吗？
　　我的书可不是白看的！！！！！！！
　　可恶，我为什么不能来的再早一些。
　　若是自己及时赶到的话，或许星宫同学就可以免于涩谷熏的毒手了。
　　都是涩谷熏的错！
　　但不管怎样，作为风纪委员的我一定要将星宫同学从涩谷熏的毒爪下拯救出来！
　　我一定要把星宫同学变回原来天真无邪的样子。
　　色气的事情是绝对不可以的！
　　像刚刚那样下流的事情是禁止的！

第七十二章 我家房子还蛮大的
　　没错，立花小春已经决定了。
　　她要把星宫睦月变成她的形状。啊不对！一不小心就把书上的话说出来了。
　　咳咳。
　　她是要把星宫睦月重新改造成一个像自己这样严谨遵守校纪校规、坚决抵制任何不良诱惑的优秀星之彩学生。
　　对任何不良风气说不。
　　虽然现在还在暑假期间星之彩还没有开学，但是立花小春依旧要履行风纪委员的职责——将星宫睦月从涩谷熏的残害中拯救出来。
　　以她风纪委员的操守立誓！
　　可是这项任务是极其艰巨啊。
　　冰魔女的爪牙时时刻刻威胁着她纯洁，一个不小心说不定就会把自己搭进去，成为这个变态的下一个玩物。
　　就算是这样，就算是这样。
　　但是作为一个称职的风纪委员，立花小春绝对不能允许刚刚那种下流的事情发生在眼前。
　　哪怕孤立无援，前辈们根本不会听信她一人所言前来帮助自己。
　　哪怕势单力薄，冰魔女全方位的碾压自己，还掌管着自己最为忌惮的平时成绩。
　　哪怕此时的星宫睦月在她眼里已经患上了斯德哥尔摩综合征。甘愿将涩谷熏的名誉视为自己的名誉，甘愿将涩谷熏的安危视作自己的安危。
　　这种不纯洁的心理，这种不纯洁的关系。
　　就要由我，立花小春亲手来纠正！
　　“星宫。”立花小春提起自己心急遗忘在这里的背包，转过身背对着星宫睦月，“明天帮我安排的私人补习提前到今天下午可以吗？”
　　“是有什么事情吗？”星宫睦月疑惑地眨了眨眼。以她对立花小春这段时间的了解来看，这家伙也不是那种好学的人才是啊。
　　尽可能把补习时间往后拖延应该才是她的风格啊。
　　她不会还在纠结着我身上的唇印吧.......也是，毕竟是这么牵强的理由，烦诶，算了让熏这个杂鱼自己头疼去吧。
　　可是补习和这件事有什么联系吗？
　　这点倒是搞不懂。
　　根本跟不上她的逻辑。
　　星宫睦月觉得立花小春的脑回路可能比自己想的还要怪。
　　“嗯，没错。我明天稍微有点急事，麻烦就安排在今天好吗？”背对着小恶魔的立花小春涨红了脸，双手握在胸前，垂下眉头尽可能地调节着自己急促的呼吸。
　　没有撒谎，她是有些急事，而且还是相当急的那种。
　　不过具体涉及到的人就不是她自己了。
　　是在她眼里已经沦落为冰魔女玩物的星宫睦月。
　　这样的展开...她在书上见到过很多次.....
　　具体有多少次呢....她也记不清了...
　　但是！
　　故事的发展都是一样的。
　　若是自己这次提起书包就跑回家了，只留星宫睦月孤身一人，很可能就会像书里写的一样发生那样的事情。
　　被调教成离开涩谷熏就不行了的星宫睦月在唯一可以帮助她冷静的立花小春离开之后，煎熬地压抑着心头灼热感，但始终无法平息心头的瘾。
　　那股瘾头随着时间的过度最终到达了腐蚀的阶段，呈现出的欲望如同地狱的火焰，吞噬着她娇小的肉体和灵魂。
　　纵使内心百般不愿，可为了寻求能浇灭着滚烫火焰的清水，按捺不住内心冲动的星宫睦月，不得不主动敲响冰魔女的家门。
　　然后...
　　然后就是书上写的这样那样的事情...
　　啊呜...
　　立花小春似乎又脑补出了更加劲爆的画面，脸上更染上一层红晕，色泽比五月的樱桃还要红艳。
　　这种色色的事情....怎么可以！？
　　绝对要禁止！！！！
　　虽然暂时不知道该做些什么，但是不让星宫睦月一个人独处总是没错的。
　　办法可以以后再想，总之现在最关键的事情还是牢牢看住她。
　　起码在她身体烧起来的时候，自己可以在一边帮她冷静下来。
　　到时候怎么样都好，反正就是不能让她去找涩谷熏！
　　“就要今天下午吗？”星宫睦月迷惑地眨了眨眼，然后她拧着下巴思考起自己的日常安排起来。
　　“嗯.....原本打算下午去找熏的，但是她今天还有事。所以我现在刚好有空哦。”
　　“所以要现在就到我家来吗？”
　　如铃声彻鸣般的美丽声音却像是一道惊雷在立花小春的耳边响彻。
　　“.....！”她瞪大了眼，此刻仿佛有一个大大的感叹号顶在了她的头上。
　　立花小春的眼中流出复杂之色，一丝决然若隐若现。
　　已经开始了吗？
　　星宫同学的情况要比自己预想的还要遭，这么短的时间就已经被瘾腐蚀成这个样子，迫不及待要去将自己变成这幅模样的冰魔女了。
　　一定很痛苦吧........
　　那股心底火辣的灼热感。
　　果然自己的判断是正确的。以后绝对不能只留星宫睦月孤身一人了。
　　至少要在自己想办法纠正她的扭曲心理之前。
　　说什么也不能让她和涩谷熏独处。
　　“就今天下午吧。”立花小春雪白的喉咙动了一下，由于她脑袋里的东西实在是太劲爆了，不禁咽下一口唾沫。
　　不管怎样，在下决心以前，犹豫也许是必要的。然而，一旦下了决心，就应该贯彻到底。
　　“好啊，我家房子还蛮大的，要是弄得很晚的话，留宿也没问题的。”星宫睦月双手一敲，将事情定了下来，“我可以把姐姐的房间借你住一晚......”
　　“叮铃铃~~~”这时电话铃声忽然响起。
　　“不好意思，我稍微接个电话。”星宫睦月冲立花小春道歉一声，然后走到一边打算接电话。
　　这个时候的电话说不定是我网购的一打照片到了呢。
　　嘿嘿~❤，之后可以把熏这个杂鱼狠狠捉弄个够了。
　　熏这个杂鱼一定想不到我早就在网上下单洗照片了吧。
　　真想见识一下她那张惊慌失措的小脸呢。
　　光是想想，小恶魔心里就溢出小股愉悦感。
　　于是淡淡的期待感在小恶魔的心头盘旋着。
　　星宫睦月取出手机，定睛一看。
　　嗯？
　　呼叫的人是....
　　母上大人？

第七十三章 姐姐要回来了
　　星宫睦月寻了处安静的角落接过电话与母亲热情地交谈起来。
　　母亲这个年龄段说话总是唠唠叨叨的，问的问题也是一些鸡毛蒜皮的小事，但星宫睦月依旧很有耐心地笑着听完了。
　　有人关心的感觉总是温暖的。
　　她本以为这只是母女间照常的谈话而已。
　　直到母亲有意无意的提了一句。
　　“什么！？姐姐要回国了！”这是星宫睦月所听见的，她所听见的全部的声音。
　　有那么一瞬间，一道纯正无邪的微笑在星宫睦月可爱的小脸上浮现，没有半点造作。
　　难得在小恶魔的脸上看到她这样笑，没有恶意没有嘲讽，似乎真的是在笑，眉眼弯弯，眼里仿佛有星星点点的光芒在翠绿色的眼眸中随着笑声渗出来。
　　这一刻，星宫睦月高兴得像个长不大的孩子。
　　若是涩谷熏看到小恶魔露出这般纯洁无垢的微笑，只怕是会当场痛哭流涕吧。
　　“睦月还有一件事...........................”电话里母上大人还在唠叨着。
　　声音虽然传到了星宫睦月的耳朵，却因为她的心思已经完完全全不在那上面了，一点也无法进入脑袋。
　　她的脑海里只回荡着一个消息，一个对她来说相当重磅的消息————
　　姐姐，她的姐姐终于要回来了！！！！
　　星宫睦月紧闭着双眼。面前浮现出姐姐那像是散发着香味似的白皙面孔，微笑的容颜，还有七分宠溺三份期待的眼神。
　　姐姐对星宫睦月来说，是这个世界上最重要的人。她未必是世间最好，却是她眼中独一无二，无可替代——————
　　因为她捉弄起来真的超级好玩，还是越捉弄越好玩的那种人。
　　反正不会生气，怎么捉弄都没事。
　　不过自从姐姐的生日会之后，星宫睦月已经有好几年没有见过姐姐一面了。
　　每次自己问起父母他们总是一脸苦笑地说文月很好，不需要她担忧牵挂，只是突然生了场怪病，现在在国外接受治疗的同时留学读书什么的。
　　真奇怪，明明星宫睦月一直觉得姐姐的身体很健康来着。
　　但她并没有质疑的打算，毕竟是这辈子的父母，彼此血脉相连没有什么理由欺瞒于她。
　　也不知道文月她现在到底怎么样了？
　　“呜啊~我好开心啊。”
　　和母上大人挂完电话后，星宫睦月欢呼雀跃，仿佛踏着舞步回到立花小春身边。
　　“不好意思久等了，一起回去吧。”仿佛是表示自己的事情都已经结束了一样，星宫睦月冲着立花小春伸出了手。
　　她冲着立花小春微笑着，嘴角无意中露出一个孩子似乎的微笑，就像是全世界所丧失的纯真都蕴含在那里面一样。
　　不知为何，星宫睦月一副特别开心的样子。
　　“星宫你很开心吗？”
　　“嗯。”星宫睦月用力点了点头，“我想起了高兴的事情。”
　　“高兴的事情？”
　　“因为我姐姐要回来了。那可是姐姐哦，世界上最棒的存在！真不知道没有姐姐我会变成什么样子呢。”
　　姐姐？
　　立花小春愣了一下，然后她的脑海中浮现出一个念头。
　　姐姐在大众的印象里都是对妹妹疼爱有加的存在，虽然她听闻过不少姐妹撕逼的案例，但按照此时此刻星宫睦月兴高采烈的神态来看绝对是前者无误了。
　　一个呵护照顾妹妹的好姐姐怎么可能容许自己最疼爱的妹妹成为离开了她人便活不下去的玩物呢？
　　她是援军啊！
　　援军，自己期盼已久的珍贵援军终于要出现了吗？
　　如果有星宫姐姐帮助的话，她将星宫睦月从冰魔女的残害下拯救出来可谓是十拿九稳了。
　　而自己只要再星宫的姐姐回来前，一个人守住这段危险期就好了。
　　任务难度一下子就降低了好几个档次。
　　未来可期！
　　“嗯，走吧。”
　　--------------我-是-一-辆-路-过-的-泥-头-车------------------
　　“我回来了。”
　　“总之，欢迎光临寒舍。”星宫睦月扭开门把手，将身后的立花小春迎入屋内，“虽然有点乱，不过请随意吧。”
　　“就当自己家好了。”她自然地走进房内，随手将书包放到茶几上，然后冲着立花小春说道，“在我们开始忙正事之前，麻烦小春你和我一起打扫一下我姐姐的房间好吗？”
　　“都已经有好几年没住过人了，肯定有好多灰，可得好好打扫一下。”
　　立花小春自然没有拒绝的理由，轻轻松松的同意了。
　　两人来到了一扇挂着写有‘文月’牌子的门前。
　　星宫睦月推开门。
　　打开房门的瞬间，立花小春的眼中顿时被满目的粉红色与白色占据。
　　房里是一堆家具，无论是地板、床铺、衣柜还是坐垫的样式等等全是统一的沉古典玫瑰色。
　　不仅如此，房间里还不断飘出只有高级家具才会散发出的芳香。
　　有钱人的气息扑面而来。
　　立花小春缓缓地扫视了一圈文月的房间，眼神过分专注，就像是侦探在搜寻犯罪现场的证据一样认真。
　　没办法一进到别人房间里她风纪委员的职业病就犯了。
　　光是简单看了一圈便找到了好几处能藏匿违禁物品的嫌疑点。一般人绝对找不出来，但是她自己就是能做到。
　　什么？
　　具体怎么做到的？
　　别问，问就是很熟。
　　“我们整理别人的房间的时候..............不用担心私密物品吗？”
　　“如果隐私被家人整理时发现，应该会很难堪吧。”
　　不止是难堪，还会让人想死。
　　“私密物品？不可能的啦，姐姐那样的人是不会藏这种东西的啦。她也肯定不会介意的啦。”星宫睦月轻笑了一声，摆了摆手，毫不犹豫地否定了立花小春的忌惮。
　　在她的认知里温淑的姐姐是绝对不可窝藏那样的东西的。
　　“你大可放心的打扫。”
　　“我先去准备些午饭，有事情叫我一声就好。”
　　——————————————————————————————————————————

第七十四章 秘密盒子
　　“那就拜托你了，小春。要是有什么事情叫我就好了。”
　　说完星宫睦月便哼起她的小调从门里出去了。
　　声音轻缓的，像是在诉说一段埋藏在内心深处中对姐姐的憧憬之情，在夏日的午间，格外的好听，空灵温和，仿佛小提琴在演奏着悠扬的曲调。
　　当人觉得很快乐，当那张幸福感满溢着身心的时候，大概就是这种感觉，尽管没有什么特别的表现，但只要稍微有点动作，快乐就会不自觉展露出来。
　　星宫睦月走了，房间里唯一存在的见证人就这样放心地走了，只留下立花小春一人独自呆在文月的房间里。
　　门被阖上，阳光透在地上留下斑驳的影子。屋里格外寂静，隐约能听见门外星宫睦月哼着小曲离开时的脚步声。
　　“那么....我要开始干活了？”等到脚步声彻底消失在耳边后立花小春才迟疑的在文月的房间里扫视了一眼，眼神变得凌厉起来，那份气场与平时的她截然相反，“嗯.......先从搜索床底开始吧。”
　　床底是一个很神秘的地方，既可以在做见不得人的事时偷偷躲藏，也说不定埋藏着他人不可告人的小秘密。
　　自以为安全，实则是别人心照不宣不愿主动揭穿而已。
　　如果，你对某人有所怀疑。
　　先搜她的床底总是没错的。
　　对于此时的立花小春来说，这里早已不是少女的闺房，而是一间秘密的藏宝室，角落中说不定就藏着奇珍异宝或者那种色情书籍....
　　色情的书籍....
　　色情的……！
　　立花小春雪白的喉咙动了一下，她的脑袋里一下子就满溢出桃色的光景一并将她的小脸染得绯红，就连呼吸都有些急促起来。
　　这，这种东西绝对不可以！
　　见到就要全部没收！
　　烧光！
　　绝对不能放过！！
　　“....啊不对不对！职业病一不小心又犯了，我现在又不在校门口。”良久立花小春才反应过来不对劲，猛地晃了晃小脑袋，“我到底在乱想些什么呢！”
　　一不小心就进入到了风纪委员状态了。
　　自己到这里来可是为了帮星宫打扫她姐姐的房间的，不是专程突击去搜查违禁物品的。
　　搞错重点了！
　　而且星宫都说了让自己放心大胆地搜，能这么毫不在意地让外人整理姐姐的房间，想必在她印象里自己的姐姐平日里一定是个矜持、不谙世事的深闺大小姐吧。
　　否则没道理星宫会这样安排。
　　这般想着立花小春绷紧的神经渐渐松弛下来，她又露出了平日里那副柔和可爱的表情。
　　这下自己可得认真整理一下呢。
　　一想到马上就会有一名贤惠淑德的大姐姐前来协助自己拯救被涩谷熏调教过的星宫睦月，立花小春就干劲满满地整理起来。
　　文月的房间似乎好久没有清理过了，一边的梳妆台还留着不少过期的化妆品，看样子星宫睦月的姐姐走得很急。
　　到底是有多急，连化妆品都没能来得及带走？
　　疑惑渐渐垒在立花小春的心头。
　　“不过，真的不用担心会翻到什么奇奇怪怪的东西吗？”她拿了一块花格子干部，拂去了书架上的积尘，一层又黑又厚、顽固固执的灰尘，似乎是来自数年前的灰尘。
　　内心虽是那样想着，但她多少还是有些顾虑。
　　具体原因的话，立花小春也说不上来，只能说她的涩涩探查雷达从刚刚开始就一直没有停过，简直就像是系统错误了一样。
　　要知道这还是立花小春头一次遇到这样的情况。
　　放在以前，涩涩探查雷达可是她作为风纪委员在学生间搜查违禁物品时赖以为生的手段，异常敏锐从未出错过一次。
　　或许只是错觉吧，毕竟星宫她都那样说了。
　　这般想着立花小春放下心中的顾虑继续整理着书架。
　　一本本书，就像一侧装着铰链但未上锁的一只只盒子，装满一张张墨水点点的纸页。它们大多是古典诗集、经典著作、还有一些立花小春识别不出来的外语藏书。
　　渐渐的，立花小春对星宫睦月姐姐的形象有了一个大概的轮廓。
　　一位斯文秀雅，噙笑浅浅的文学少女。
　　这样的形象一在脑海里构建出来，便好似有一盏光明的等，照耀在她的前方，驱散了远方的黑暗。
　　放在刚才立花小春或许还会担忧害怕星宫睦月的姐姐会不会是一个性格古怪的人，那样的话事情就很麻烦了。
　　但是现在已经完全不用担心了。
　　运气真好啊，星宫的姐姐是一个文艺少女。
　　相信像她这样一个文学系的大姐姐是绝对不会允许自己最爱的妹妹被调教成一个离开别人就活不下去的玩具的。
　　援军，珍贵的援军。
　　未来可期！
　　“嗯？为什么这里会有一把钥匙？”
　　无意间立花小春在书架落满尘土的最顶端找到了一把小钥匙。
　　像是为了不被人注意到而被人特意放在了最边角的地方。
　　这把钥匙的型号非常小，立花小春简单看了一下，和房间里的所有锁孔都对不上，也不知道是拿来解锁什么的。
　　摸不着头脑的她觉得将其暂时放到一边，整理完书架于是便开始打扫床底。
　　“这又是什么东西？”
　　再一次的。
　　立花小春在床底下找出了一个黑漆漆的盒子，现在就置于她双手之中，而她并不急着打开。
　　一个特意被人锁起来的盒子，旧年成灰，经年蒙尘。
　　容量看上去虽然不大，但也能装进不少东西。
　　仔细看了看，钥匙孔好像刚好和之前那把小钥匙对的上。
　　里面到底放着什么样的东西呢？
　　能被盒子的主人特意锁上。
　　就连钥匙都特意藏在了书架的角落。
　　有些疑惑，一旦挖开了口子，便再也捂不住了。
　　立花小春非常好奇。这个世界上有太多人热爱探寻他人隐私，很少有人能按捺住心中对那些隐私的好奇之心。
　　轻描淡写，伸手一拂，指尖便是一片荒芜。
　　“看上去就很私密的样子，要拿去给星宫同学看一眼吗？”

第七十五章 好像哪里不对劲
　　此时此刻立花小春正处在艰难的抉择中。
　　万一里面是什么奇奇怪怪的东西该怎么办？
　　若放在以前，立花小春或许还会大大方方的将这个看上去就很古怪的盒子直接转交给星宫睦月。
　　但是现在情况不可与同日而语。
　　只因现在的星宫睦月遭到了涩谷熏无情地残害，她的身体彻底成为了离开冰魔女便活不下去的玩具。
　　立花小春相信她平日里忍受着心底火焰的腐蚀就已经够难受了。
　　若是再让星宫睦月瞧见到那些涩涩的东西，岂不是干柴遇烈火，彻底控制不住自己飞蛾扑火的欲望，不顾自己的阻拦，主动敲响涩谷熏的家门。
　　“然后....然后就是....像是这样...或是那样的事情....”
　　“最后...最后就....那种事情...”立花小春的两腮瞬间变得红红的，她羞答答地扭了扭身子，嘟着嘴念念有词起来，“啊呜呜....涩涩的事情...这种涩涩的事情...”
　　“绝对不可以！”她的情绪一下子激动了起来，“H是禁止的！死刑！！”
　　她完全不敢赌，生怕她自己一个失误，星宫睦月就会彻底沦落万劫不复之地，彻底成为被涩谷熏随意蹂躏的玩具。
　　“没错！在自己过目之前绝对不能交给星宫。万一里面是什么见不得人的东西呢！”
　　或许是好奇心使然，或许是真的担忧星宫睦月被点燃欲火，总之立花小春下定了决心——在自己亲自过目之前绝对不能将盒子轻易交给星宫睦月。
　　建立在逻辑推理或经验基础之上的直觉告诉着她盒子里藏着非比寻常之物。
　　“可是如果我偷偷打开别人的东西是不好的吧。”立花小春的身体不自觉地轻颤了一下，握着钥匙的手微微有些僵硬，“但是.....”
　　“.......里面如果是什么奇怪的东西该怎么办呢？”
　　虽然知道随意触碰她人的物品是非常失礼的，但是立花小春内心深处那股好奇心就是死活压不住。
　　每个人心中都住着一个天使和一个魔鬼，此时此刻，她们正在立花小春的心底交战着。
　　魔鬼在立花小春耳边轻轻诉说着充满诱惑力的话语：“稍微偷看一下不会有事的，反正只要把东西放回原位就好，反正星宫也不在这里，房里也没有监控不会有人知道的。”
　　圣洁的天使则突然凑到立花小春的身边，顺便撞飞了魔鬼，贴着她的耳朵焉知贤才而举之地劝诫道：“这样子是不对的，作为风纪委员怎能随意触碰别人的私人物品呢。”
　　“你会让自己蒙羞的。”
　　“可是万一里面装的是那种东西呢？作为风纪委员对疑似藏着违建物品的小盒子进行检查是理所当然的吧。”被撞飞到一边魔鬼不高兴地嚷嚷起来，“这算是很正当的理由吧。”
　　“可里面如果不是呢？一个文艺系的姐姐怎么可能藏有那种东西！”
　　“天使.....你也不想星宫同学瞧见一些H的东西然后欲火焚身吧。”
　　“....你说得对，这下是不得不看了。”
　　天使瞬间叛变了，主动投入了魔鬼的阵营。
　　“......”短暂的内心纠结过后，立花小春最终还是决定先打开看看。
　　插入钥匙，然后转动起来。
　　随着一阵清脆的咔嚓声，盒子被她打开了。
　　紧接着，仿佛有耀眼的色彩忽如刺破黑暗的光芒一样绽放出来，立花小春不自觉地闭上了眼睛。
　　不安有之。
　　好奇有之。
　　紧张有之。
　　忐忑有之。
　　过来好一会，立花小春才试图睁开眼睛，仔细看看盒子里面究竟藏着何样的东西。
　　映入眼帘的并不是自己原先预想的涩情书籍，只是一本平平无奇的相册。
　　相册保存的很好，看得出来主人非常珍惜。
　　“相册？”立花小春松了口气似的，笼罩在她心头上的乌云渐渐散去了，“但是是谁的？”
　　疑问。
　　疑问一旦生出，便再止不住。
　　更多的疑惑随着上一个疑问的解答而涌了出来。
　　已经确定了不是那张涩涩的东西就好了，我也不用再翻下去了吧。
　　.......反正都打开了，就先看一页好了。
　　看完一页马上就放回去。
　　就偷偷看一页！
　　抱着这样的想法，立花小春主动翻开了第一页。
　　第一页是张婴儿的照片，她睡的很香，小脸红扑扑的。刚出生的孩子大都长得并不好看，但照片中的并不一样，非常的可爱。
　　下边还写着几行秀丽的小字：
　　【
　　今天我多一个妹妹，因为生在睦月，所以母亲给她取名睦月。
　　她真的好可爱，
　　我要保护她一辈子。
　　】
　　原来这是星宫姐姐专门为妹妹所收集的相册啊。
　　难怪保存的这么严实。
　　宠溺妹妹的姐姐真好啊。
　　立花小春唇角上扬，轻笑了出来。
　　明知自己说好了只看一页，但她还是继续看了下去。
　　第二张照片是一个伞下的女孩大约六七岁，梳一把简约的马尾，肤色宛若牛奶般白皙滑嫩，有一张娇小而精致的面孔，宛若宝石般的眼睛眯了起来，冲着镜头轻笑着。
　　那是如同早晨初诞的花蕾一样，水灵灵的，天真无邪的面庞。
　　好可爱，真的好想抱一抱啊。
　　【
　　我明白了所谓的姐姐，
　　原本就是，
　　为了守护妹妹的笑容而存在的啊。
　　但是把妹妹当成生命的一切，
　　这样的姐姐长到几岁为止还能被世人所接受呢？
　　】
　　噢噢，很棒的姐姐嘛。
　　虽然留言有点怪怪的....
　　立花小春入迷了一样继续翻着，不知不觉就翻到了最后一张。
　　照片里。
　　少女清瘦单纯，微笑的时候仿佛春风拂面。
　　她穿着限量版连衣裙，身姿玲珑，画着精致的淡妆，盈盈走动间裙摆宛如花朵绽放，完全不见过往羞怯，笑容优雅。
　　少女稚嫩的脸渐渐与星宫睦月如今的面影重叠在了一起。
　　这应该就是最近几年拍的照片吧。
　　下面依旧有几行小字，不过一向秀丽的字体不知为何变得非常潦草。
　　【
　　睦月越来越可爱了，
　　我快要忍不住了。
　　】
　　“.......？”
　　好像哪里不对劲。
　　“秘密”是一个讽刺至极的词，存在的意义在于，终有一天被人揭穿。

第七十六章 一定是我的错觉
　　立花小春觉得自己看到什么奇怪的东西。
　　小小的脑袋，大大的疑惑。
　　她伸手揉了揉眼睛，下意识以为是自己一不小心看错了。
　　这样的事情在现实中还是挺容易发生的，比如她自己满脑子胡思乱想的时候就特别容易把一些广告照片幻视成奇怪的东西。
　　“睦月越来越可爱了，我快要忍不住了.......”立花小春捧着相册小声地复述了一遍上面的留言，面露不解 ， “这...这到底是什么意思？”
　　“忍不住？忍不住要做什么？”
　　恍惚中，这留言竟让她产生一种可笑的错觉。
　　“啊哈哈哈哈.星宫睦月的姐姐会是一个对妹妹产生异样情愫这种事情怎么可能会发生在现实呢？”立花小春挠了挠脑袋，然后把相册重新锁紧盒子里，“书上的事情怎么可能是真的。”
　　“一定是我的错觉。对！没错。肯定是哪里一不小心搞错了。”
　　“啊哈哈哈....怎么可能呢。”
　　立花小春的嘴角挤出一道牵强的微笑，像是无奈的自嘲。
　　冥冥之中，她隐隐有股预感，接下来的一些东西即将超出她自己的认知。
　　但是这种没理没据的猜忌升起的瞬间便被她毫不犹豫地Pass掉了。
　　怎么可能呢？！
　　一定是自己平时批判危害学生身心健康的污秽书籍次数太多了的缘故！
　　一定是这样的！
　　当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。
　　不知不觉自己已经被腐蚀成这样样子了吗？
　　是我思想自己有问题，所以看什么东西都会变质。
　　总之，星宫姐姐真实的面目一定如自己的预想中那般是一位斯文秀雅，噙笑浅浅的文学少女。
　　绝对不会错的。
　　这般想着一口气在心里暗暗舒了出来，内心慢慢恢复了平静，经过一遍遍的调整，立花小春已经不再质疑。
　　纵然一直在暗暗揣度那种可怕的可能性，却不得不在这时说一句——太好了，离自己将星宫睦月从涩谷熏的魔爪下拯救出来的目标又近了一步。
　　“待会要和星宫好好道歉一下才是。”像是终于意识到自己胡乱来的行为在外人眼里究竟有多失礼，立花小春懊悔地低垂着头，小脑袋一个劲地往青涩的胸口那里钻。
　　“明明星宫是出于信任才放心让我帮忙整理她姐姐的房间，我却这样因为自己的一厢情愿而翻箱倒柜，随意折腾人家的东西....”
　　“呜呜呜....好羞耻。我怎么会做出这种事情！”
　　“等一会儿去找星宫道歉好了。”像是为了自我惩罚一样，立花小春用力捏了捏自己的小脸，晶莹剔透的眼睛隐隐渗出水雾，“顺便再把相册交给她吧.......”
　　做出这般决定之后，她收起胡乱飞的心绪，沉下心来继续认真打扫起来。
　　剩下的任务并不多，大概花了十多分钟，便把文月的房间整理干净了。
　　怀着忐忑不安的心情，立花小春来到了厨房。
　　站在隔扇前。
　　只听见食材扔进锅里发出吱滋滋声，炒勺翻动的声音。
　　透着薄薄的隔扇隐隐可以看见一道娇小的身影，一边哼着欢快的小调一边不断忙碌着。浑身上下都仿佛宣示着：我是很贤惠、很可爱、很持家的女生喔。
　　星宫睦月似乎很喜欢做饭的样子，她炒菜的时候，那股浓浓的香气，一直从厨房飘到她的脑子里，叫她不由得愣在原地。
　　从未闻到过这么香的饭菜，那香气里似乎包含着对生活的热爱，由柴米油盐构成的抚慰，叫人心里很是安心。
　　“星宫，我进来了哦。”
　　“嗯？怎么了？午饭的话还要再等一会。要是饿了的话，我的房间里有些零食，你可以先垫垫肚子。”
　　立花小春在星宫睦月缩在厨房门外面打了声招呼，然后诚惶诚恐的拉开了隔扇。
　　蹑手蹑脚地走进去，这时系着围裙站在板凳上忙活着的星宫睦月才有空回头看她一样，发现立花小春似乎有些怪怪的。
　　扭扭捏捏，畏畏缩缩的低垂着头，不愿稍稍抬起，简直就像一个犯错了的学生，站在她的班主任面前似的。
　　这家伙是怎么了？
　　我又不会吃了她。
　　“对不起，动了你家的东西。”
　　星宫睦月歪了歪头，眨巴着眼睛疑惑地瞧着立花小春递上来的盒子。
　　“这是什么？”
　　“里面是相册，你姐姐留下来的相册。”
　　“我刚刚从床底下翻出来的，因为好奇所以私自打开看了看。”立花小春的眼角含淡淡的水雾，看上去似乎是羞愧到要哭出来一样，“......对不起，随便动了你家里人的东西。”
　　星宫睦月并没有表现出任何生气的样子。
　　反而是有些惊讶。
　　这相册在她的童年记忆里有着很大的分量。
　　相当珍贵的回忆。
　　过于文月特别喜欢举着摄像机跟个狗仔队一样抓拍收集自己生活的每个细节，然后记录在相册里。只是这相册随着文月出国治病后便再也找不到了，没想到一直被埋没在床底下。
　　也不知道为什么一直文月一直不允许自己去看。
　　她一直是一个对姐姐言听计从的乖孩子，所以文月的话她完全没有违忤的打算。
　　自然连翻看的欲望都没有。
　　“道歉就不必了啦。”星宫睦月把相册还给小春，伸手摸了摸她似乎快出来的小脸，“我还要感谢你帮忙找到它呢。”
　　“如果文月知道是你帮她找出来的话，一定会很感谢你吧。”
　　“可是....”
　　不等她说完星宫睦月便堵住了小春的嘴。
　　有那么一瞬间，小恶魔的双眼眯了起来，露出一道意味深长的微笑。
　　宛若猫咪盘算着如何逗弄着老鼠般的狡诈笑容。
　　“我看小春你整理的也有点累了吧，去我房间里稍微休息一下好了。”她将脸凑到立花小春的耳边，轻声低语道。
　　ps：昨晚的饭局有毒，肠胃不舒服了一天。
　　反胃。
　　原本打算今天整点存稿的，但状态不好脑子里乱糟糟的，实在是写不动。
　　今天就一更吧。
　　全勤丢了就丢了。
　　也就480而已.....
　　感觉好一点之后我要催眠自己日万了。

第七十七章  这是小黄书啊！
　　“在星宫你的房间里休息一会？”
　　星宫睦月的话让立花小春有点摸不着头脑。
　　为什么一定要在她的房间里待着呢？
　　自己在大厅的沙发上躺一会不是更好吗？
　　少女的房间一直是一个很私密的空间，就算是得到了星宫的允许，立花小春也并不情愿真的照着星宫睦月的话进去休息。
　　要说为什么的话。
　　立花小春真的很担心自己又好奇心上头而忍不住对星宫睦月的房间展开搜查。
　　那样可就太对不住星宫的信任了。
　　要是又犯了错，就得以死谢罪了。
　　“没事的，我在沙发上歇一会就好啦。”立花小春摆了摆手，婉言拒绝道。
　　“进了一家门，就是一家人。”
　　“别客气嘛小春，就把这里当做是自己家好了。”
　　星宫睦月并没有放弃，锲而不舍的要把立花小春引到自己的房间里。就像是猎人故意设诱，将猎物引入陷阱中一般。
　　“我还在房间里准备了小春你最喜欢的东西哦~”说着星宫睦月一脸坏笑的将立花小春推出了厨房，“你一定会喜欢的。”
　　“我最喜欢的....？”星宫睦月神秘兮兮的举止让立花小春迷茫地眨了眨眼，她冲着小恶魔稍微歪了歪脑袋问道，“会是什么东西？”
　　“兔子玩偶？还是Jump漫画？”
　　“........”
　　星宫睦月惊奇地看了立花小春很久。
　　有那么一瞬间，她真的怀疑她自己究竟有没有认识过小春。
　　沉默了一小会，星宫睦月伸手轻轻地碰上小春的额头，仔细衡量着彼此的体温，用仅能自己听到的声音小声嘀咕一句：“感觉好像也没有发烧的样子啊？”
　　“星宫，我的额头是有什么脏东西吗？”
　　虽然立花小春感觉有些莫名其妙，但她并没有什么排斥的念头。
　　额头传来的触感有些凉但又感觉很暖，让她觉得安心。
　　“当然不是啦。”立花小春的话让星宫睦月连忙抽开手，主动扯开话题，打着哈哈，“不过，小春你可真会开玩笑。怎么连自己最喜欢的东西都搞不清楚了吗？”
　　“我最喜欢的东西？”
　　“星宫你知道我最喜欢的东西是什么吗！？”立花小春的尾音调得高高，带着惊讶，以及喜悦。
　　星宫睦月点了点头，大大方方地承认了。
　　“当然知道啦。小春你的爱好我还能不清楚吗？作为朋友，我可是相当了解你的。”
　　星宫睦月的这番话让立花小春甚是感动。没想到只是稍微认识几天的朋友，便早早就察觉到了自己的喜好，主动迎合自己。
　　这种心底的喜恶被朋友感知到的感觉，真是美妙。
　　星宫这样珍贵的朋友我一定要保护好。
　　绝对！
　　绝对要将她从涩谷熏的毒害中拯救出来。
　　哪怕冒着连自己也说不定会搭进去的风险。
　　“睦月.....我一定会帮助你的。”立花小春轻声嘀咕了一句，弱气的小眼神中一丝居然若隐若现。
　　因为她很快就转身离开了的缘故，所以星宫睦月没有看到她眼底的决然。
　　“啊？”小恶魔不明觉厉的歪了歪头，很是不解地注视着立花小春远去的背影。
　　孤独却坚定的背影，仿佛承担着莫大的使命。
　　小春的话她刚刚有听却完全没有懂。
　　帮我？
　　帮我什么？
　　(•_•)???
　　立花小春轻轻拧开星宫睦月卧室的门把手，这时立即闻到了百合花的香味儿，感到心情非常爽快，就连心底都透明起来，沁人心脾。
　　小小的房间经过精心布置，显得很简洁。
　　很干净，不落一丝灰尘，可以看出主人平时有在认真清理打扫。
　　实木茶几上铺着台布，放置着几本精美的书籍，书香正浓；一袋薯片和几瓶未开的可乐，满是生活气息。
　　第一次进入朋友的房间，立花小春难免有些拘束，深吸一口气，放轻松身体。然后蹑手蹑脚的靠到茶几前的软垫，正襟危坐起来。
　　嗯?
　　这几本书是什么？
　　茶几上的书似乎一直等待着，等待着立花小春的到来。
　　它沉默的待在属于自己的位置，存在感是那样的薄弱，但只要稍微低下头，便会立刻发现它就在哪里。
　　远远的望着还好，近距离一看立花小春便隐约感觉到这几本书好像哪里有点不对劲。
　　虽然书籍的封皮看上去非常正经， 但是此时此刻她的涩涩感知雷达正在100%全功率告警中。
　　“啊哈哈哈....不可能的啦。”立花小春摇了摇头，再一次的否认了自己没理没据的猜测，“像星宫这样的人怎么会像我想的那样呢。”
　　自从刚刚胡思乱想推测出文月是个想要吸干妹妹的变态痴女之后，她便不再信任自己这没理没据的预感了。
　　太假了！
　　少女的直觉这种东西怎么可能是真的。
　　都是小说里写着玩的。
　　信了的人就是笨蛋。
　　立花小春收起自己胡乱的心思，百无聊赖地拿起茶几上的书准备翻看起来。
　　比起看书，她更情愿玩会手机的。
　　但因为不知道星宫家里的WiFi密码，再加上卧室里的移动信号实在是太差了也只能作罢。
　　既然是早早预备在这里的书，那自己稍微看看也没有关系的吧。
　　话说，星宫嘴上说的自己最喜欢的东西到底在哪里啊？
　　也没有看到兔子玩偶或者漫画的影子啊？
　　有些困惑的立花小春随意翻开一页。阳光照在书上，风从耳边路过。看似朴实无华的文字透过纸背在另一页折射出立体的影子。
　　那就是光芒吧。
　　大概吧。
　　这是....这是！？
　　只是稍微扫上几行，立花小春的脸上瞬间泛起了桃红色，如正开的杜鹃花。
　　一双璀璨的粉色眼眸很不可思议地瞪大了。
　　阅历非凡的她瞬间察觉到了自己捧在双手间的书籍究竟是什么玩意。
　　这是...这是小黄书啊！
　　ps：今天屁股隔了十多年终于又挨了一针。
　　我以后再也不吃螃蟹了！
　　不新鲜的螃蟹直接让我差点食物中毒了。
　　下一更在码了。

第七十八章 一切都是涩谷熏的错
　　书籍并不是没有生命的东西，它蕴含着一种生命的潜力，与作者的思想同样活跃。
　　不仅仅是如此，它还像一个宝瓶，把作者博学多闻的阅历中最有意义的精华保存起来。
　　这种说法适用于所有的书籍。
　　就算是小黄书也一样.....
　　大概吧。
　　立花小春涨红了脸，无意识地夹紧双腿有些难受地扭了扭身子。 粉色可爱的眼眸一下子缩成了猫眼。她捧着书本的双手不自觉地轻颤着，就连身体也有些僵硬。
　　这...这文风.....
　　着暧昧春色的修辞手法，老练的心理描写，节奏感极强的文字风格，再加上画面感十足的语句，还有一贯与星宫极为相似的女主插画.......
　　没错了，这就是薰衣草老师的手笔。
　　在工作中没收了大量违禁书籍并坚决对其展开批判的立花小春轻易认出了手上这本小黄书的作者。
　　这还是一位从未见过的孩子呢。
　　遇到一本书，特别是遇到一本好书，就好比遇到一位陌生的孩子。
　　虽然这还是自己第一次与这位孩子相遇，但立花小春已然可以确认手上这本书应该是这段时间的薰衣草老师的新作无误了。
　　具体要问为什么的话？
　　作为薰衣草老师的狂热粉丝，立花小春的书柜收藏里刚刚好缺失了手上这本。
　　可是每次薰衣草老师发布新书的时候她都会抽空去购买新作以示支持。
　　除非是最近一两天内才发售的作品。
　　否则这样的她怎么会可能刚好错过这本薰衣草老师的新作？
　　疑惑一旦冒出来，便再也止不住。
　　还有一个问题。
　　星宫那样的正经人房间里怎么可能会有那样的东西？
　　这不符合自己对她的认识啊....
　　像星宫睦月那样和温良恭顺、端庄稳重的纯净大小姐不应该会接触这种东西吧。
　　一心两用的立花小春顶着一张烧成桃红色的小脸一边轻喘着气思考着，一边小心地翻看着薰衣草老师的新作，被她翻弄过的页码和未打开的页码黑白分明。
　　也只有一种可能了。
　　“我明白了。居然、居然是这样一回事啊。”立花小春突然停下了手中的动作，眸光微微一暗，眼里似有怒气也似有懊悔，“没想到...没想到在那之前...”
　　为什么一直与冰魔女毫无瓜葛的星宫会和她牵连在一起？
　　为什么星宫锲而不舍地要给自己安排补习？
　　为什么.....
　　一切都连起来了。
　　立花小春明白了，立花小春悟了。
　　“星宫她就已经沦落为冰魔女的奴隶了吗？”
　　“怎么、怎么会是这个样子？”立花小春的眼神顿时变了，似有些迷离的眼眸时不时闪出茫然与悲伤。而她微微张开的稚气粉唇，像找不到方向的孩子。
　　“我居然没能早一步察觉到她求救的意图。”
　　“可恶！”
　　“明明第一次有了一个关心体贴自己的朋友，好不容易有了把她从冰魔女毒害下拯救出来的希望。接下来本该是梦幻般的幸福时间才是。”
　　“但是为什么会变成现在这样子呢？”
　　“一切都是涩谷熏的错！”
　　立花小春悔不当初。
　　这时，门外传来听到“吱呀——！”的一声。
　　微弱的声音几不可闻，可那艰涩如同锈迹斑斑的乐器挤出的声音却如惊雷一般，响彻在立花小春的耳边，如同死亡的呼唤。
　　社会性死亡的呼唤。
　　立花小春猛地合上这本只看了三分之一的小黄书。
　　她像个僵尸一样迟钝地转过头，对上了一道带着浅浅笑意的双眼。
　　“小春，我在厨房叫你很多声了，你都没有回答我。里面是发生什么事了吗？”
　　是星宫睦月，她正悄悄从门后探出小脑袋，冲着自己笑着。
　　立花小春无从猜测她笑容里的含义，只是那笑让自己有股毛骨悚然的感觉，像是有什么恶魔盯上她了，而她已无处可逃，只得无助地受其摆布。
　　偷看....
　　啊不对...
　　要是光明正大地翻看朋友放在桌上的小黄书被朋友发现了，她就得和自己作为风纪委员良好的声誉彻底说再见了。
　　明明之前在文月的卧室连门外的脚步声都能听得清清楚楚，怎么这次就不听不见了。
　　是自己看书看得太入迷了吗？
　　还是星宫卧室的隔音效果太好了点？
　　亦或者都有？
　　“能告诉我，小春你刚刚是在做什么呢？”星宫睦月的声音里怀着充满着真诚，使人不由自主地想要向她坦诚相待。
　　“你一直扭头看着我干嘛？”
　　“小春，为什么你的额头一直在流汗？”
　　“小春，为什么你不肯与我对视？”星宫睦月坏笑着以连珠炮般的攻势逼问过来，同时，迈着修长的双腿一步又一步地靠到立花小春身后。
　　带着一股难以言喻的压迫力。
　　“到底是为什么呢？请你务必要告诉我哦~”她像个小恶魔一样，用食指点在了润湿的嘴唇上。
　　立花小春眼睁睁地看着星宫睦月一步步靠近自己，她的心跳得像要冲出胸膛一样，怦怦怦怦，激动万分。
　　血也全涌上头，红了脸颊耳根。
　　想想办法！想想办法！
　　啊...有了！
　　立花小春灵光乍现。
　　她有了一个点子。
　　“不是！卧室里面有....有蟑螂！”
　　虽然像星宫卧室这样整洁的房间里有蟑螂本身就是一件几乎不可能的事情，但是现在立花小春已经管不了那么多了。
　　能用这招把星宫睦月逼退再说。
　　如果被她发现自己光明正大翻看这种东西，她以后可要怎么见人啊。
　　“对！没错，卧室里有蟑螂。”
　　“什么.......蟑...蟑螂？”
　　星宫睦月脸上的笑容凝固了下来，眼神瞬间呆滞。
　　她的身体明显因恐惧而颤抖。
　　就连声音也变得细小微弱、几不可闻，像是被恐惧的大手扼住了喉咙。
　　“你说我卧室里有蟑螂？”
　　“...真的吗？”
　　“千真万确。”
　　ps：神啊，希望我明天早上醒来的时候发现我的橙瓜里多出来几百章的存稿。

第七十九章 快搜，我授权给你了
　　盼望和期待带来紧张，恐惧亦是如此。
　　当星宫家宅中不可被提及的禁忌响彻在星宫睦月耳边之时，内心恐惧的开关被打开了。
　　从小到大，她一直不愿提及、埋藏在心底的恐惧，此时咆哮着苏醒过来，将她吸入最幽深黑暗的所在。
　　她又一次感受到了发自内心的恐惧，仿佛跌入了一个永远也爬不上来的无尽深渊。
　　“蟑螂？哪里？哪里！”一瞬间星宫睦月的眼睛瞪得溜圆。她试图在卧室里捕捉到那不可名状的身影，惊慌的差点根本无法集中眼睛的焦点。
　　找不到！
　　到处都找不到！
　　那个东西到底在哪里！？
　　未能在房间角落中搜寻到半点虫子存在迹象的星宫睦月非但没有松下一口气，反而变得更加惊慌失措起来。
　　恐惧来自于未知，更来自于未知将揭晓的时刻。
　　一想到这种玩意随时都可能从角落中冲出来扇动着可憎的翅膀扑向自己，星宫睦月鸡皮疙瘩直接起来了，仅仅几个呼吸之后她便再也经受不住这种位置的恐惧。
　　若是现在文月在家的话，她根本不用担心半点虫子的威胁。
　　只要自己闭上眼睛，然后放松身心，把一切都交给姐姐就好了。
　　文月会体贴地照顾好她的。
　　就像过去常常会做的那样。
　　“小春快想想办法，怎么样都好，把这东西解决掉！”吓破了胆的星宫睦月毫不犹豫地盯上了在场唯一一个可能将自己从中拯救出来的立花小春。
　　直接冲了上去一把抱住。
　　此刻的她简直就是一头彻底陷入狂乱的八爪鱼，胡搅蛮缠地甩动着触手缠上了立花小春，紧贴了上去，死死地吸附在她的身上。
　　潋滟的双眼，埋进立花小春的怀里，再也没有睁开过。
　　她的手不受控制地抓紧着，纤细的小手爆发出超乎寻常的力量，就连白皙纤润的手背都鼓起筋络。
　　刚黏上去的瞬间星宫睦月似乎听到一声微弱的“呀~”的一声，但是大敌当前，她已经顾不上这些奇奇怪怪的声音了。
　　除了祈祷立花小春快点把蟑螂这种地球之癌早点解决掉以外，别无所想。
　　“呜呜呜...”怀中忽然埋入的柔软让立花小春不受控制的呜咽一声。她有些难受，下意识地闭上双腿扭了扭。
　　星宫睦月强忍着眼眶里差一点就滑落出来的泪珠，顶着一张急成绯红色的小脸，对着立花小春露出一道看不出是困扰、伤心、还是恐惧.....却是她尽最大努力挤出的微笑。
　　仿佛下一刻就会消失掉的虚弱微笑。
　　“小春，帮帮我。”
　　她深深地喘息着，不断朝着立花小春的脸颊呼出灼热的气息，试图把恐惧一股脑的全排出去。
　　渴求的眼神仿佛是在朝立花小春讨要着什么一样。
　　虽然明知星宫这是在寻求帮助，但立花小春还是觉得怪怪的。
　　这样的眼神她似乎在哪里看见过。
　　“我知道了，我知道了，总之你先松开手好吗？”
　　立花小春也知道女生大多害怕虫子。也正是如此她才会耍这种小手段试图去掩盖自己光明正大做的事情。但是害怕到像星宫睦月这样子的程度还真是少见。
　　早知道就去找其他借口了。
　　在这个时候她才觉得有些后悔。
　　主要是因为....
　　这时星宫睦月缠绕着她的双手勒得更紧了，
　　立花小春脸上羞涩的红晕也更加鲜艳了。
　　两人间的身高差让星宫睦月仅能够到自己的脖颈，这也导致她呼出的热气不断招待着自己的颈部，传来甜美的麻痹感。
　　与此同时，腰也被什么奇怪的东西贴住了，隔着两层薄薄的纺绸，传来的热感和柔软依旧慌得她一阵心旌摇摇。
　　星宫睦月说什么也不肯放手，像一只执着的鸟，而有那么一瞬间，立花小春忽然在想，这时的她无论自己带去哪，她是否都会跟过来。
　　“呜呜呜我不要！”星宫睦月埋在立花小春怀里的小脑袋不断转动着，“小春你难道要抛弃我？把我一个人丢给虫子当做祭品然后逃跑吗？绝对不行！”
　　“要死就一起死！”
　　陷入狂乱的她完全沟通不了。
　　“啊呜呜呜....”立花小春强忍着嘤咛的冲动，强自镇定地揉了揉星宫睦月的脑袋，“好了，小宝贝不怕怕，小宝贝不怕怕。”
　　“我怕.....”
　　“不怕不怕，没事的，我会保护你的。”
　　“那小春你得答应我，你一定会要把它除掉的，不然我就不松手。”星宫睦月紧紧地贴着立花小春，用她翡翠色的眼睛严肃地盯着她，生怕自己一松开，手中唯一的救命稻草就会找机会溜走。
　　“我答应。”
　　忍耐着异样的感觉好一会儿的她费劲一番心思这才把陷入狂乱的星宫睦月安抚下来，让她不情不愿地松开手。
　　呼~终于冷静下来了。
　　立花小春终于松了一口气。
　　她真的没想到星宫居然有这样脆弱的一幕。
　　刚刚被抱得怪难受的，幸好及时安抚住了星宫，否则她就要发出一些奇怪的声音了。
　　虽然很想趁现在放松一下，但是事情还没结束呢。
　　常言道，撒一个谎容易，却需要越来越多的谎言来弥补。
　　此时此刻立花小春需要面对另一个问题。
　　现在哪里来的蟑螂让她来处理？
　　这明明是她胡乱找的理由，像星宫这样干净整洁的卧室里根本不可能有蟑螂存在的迹象。
　　这让她找什么？
　　找违禁物品她自己在行，但是找不存在的东西是真的做不到。
　　可是.....
　　自己又不能不去找。
　　立花小春回头看了一眼。
　　此时的星宫睦月一个人静静地坐在床榻，冷冷的，没有任何表情，也不避讳她的目光，那样严肃的眼神仿佛在说着‘快搜，我授权给你了’。
　　督战队无疑了。
　　若是自己这时说什么刚刚只是在开玩笑的话，绝对会被她当做临阵脱逃的士兵然后枪毙掉吧。
　　绝对会吧。
　　难道自己就要被朋友逼着去搜查她的卧室吗？
　　可是我明明不想那么做的啊.....
　　这是她逼我的....

第八十章 好想踩上去
　　立花小春现在真的超后悔。
　　她承认这件事的发展完完全全超出了自己的预期。
　　明明根本不想去搜好友的东西，如今她却要被逼着在卧室里翻箱倒柜找寻不存在的东西。
　　进也不是退也不是。
　　现在她除了装模作样还能怎么办？
　　“找到了吗？”立花小春的身后传来星宫睦月的问询声，她空灵的嗓音微不可查的多了几抹慌张和忐忑不安，那正是先前狂乱的余韵。
　　虽然星宫睦月此时的语气神态都平静了不少，但立花小春依旧很清楚她现在还处在崩溃的边缘。
　　若是再刺激一下，估计又要像只把八爪鱼黏上来了。
　　“还没有，我在床底再找找看。应该就在这里。” 立花小春弯腰蹲在床前，继续装模作样的用手机的灯光探查着，可爱的小脸上眉头拧的很深。
　　这也只是拖时间的招数，注定只是无用功罢了。
　　到底要怎么办才好啊？
　　“好，麻烦你一定要把这个地球之癌找出来，之后你要我怎么报答都可以！”
　　星宫睦月抱膝坐在床上，就像深闺大小姐对待家中的佣人一般，目不转睛地注视着立花小春在身下动作不断的小脑袋。
　　映入眼帘的小脑袋，那么柔软，那么可爱，秀髮齐耳，粉艳如樱。
　　嘴唇噘着，也是柔润粉红，软得让人想掐。
　　她俯下身体，眼睛注视着床底下的阴暗角落。她的耳轮白皙而优美，仿佛是温润的玉做成的…
　　如果小春的头发能再浓密些就更好了，那样的话踩着一定很舒服....
　　不对...
　　我刚刚是在想些什么(•_•)?
　　糟糕...
　　突然间产生了一种奇怪的冲动。
　　星宫睦月忽然察觉到自己哪里好像有不对劲的地方，如同一道闪电在脑海里浮现，紧接着一种古怪的念头在瞬间萌生却又无处捕捉。
　　过度的惊吓似乎是把她内心奇怪的开关一并激活了似的。
　　这大概是某种自我保护机制吧。
　　人在郁闷的时候是有很强的发泄欲的，郁闷就像体内的废物，不排出来就会憋坏自己。
　　她仔细端详着立花小春的小脸，此时才发现小春凝脂白玉的脸上却沾着一些灰蒙蒙的尘埃，发型也有点凌乱。显然是在床底搜寻的时候一不小心就染上了。
　　瞧着立花小春此时灰头土脸的模样，星宫睦月雪白的喉咙动了动，无意识咽了口唾沫。
　　真的好想踩下去啊....
　　但是，这样做小春是会生气的.....嗯....大概吧.....
　　星宫睦月缓慢地，非常缓慢地晃了晃脚丫，顺着她的动作可以隐约在那双细腻的白色过膝袜下窥见柔润粉嫩的肌肤。
　　西洋纸的肌理有反光的情趣，白宣纸的肌理柔和细密，犹如初雪素白，将光线含吮其中，手感柔软。
　　白色，世间上最纯洁的颜色，最适合撒上一片梦幻般的桃色，仍其一点点泛开，像雪落梅枝，所有的鲜艳，都孕在苞中。
　　真的好想踩下去.....
　　星宫睦月实在伤透脑筋。
　　问题是这时候她自己的脑袋里反正就一件事，前前后后的事压根儿考虑不来。
　　什么虫子？什么地球之癌？一下子都不关心了。
　　只知道有一种奇怪的念头在她自己的心里悄悄蔓延开来。
　　星宫睦月试着要把脑袋充满别的东西，把那个念头压下去。
　　但是完全做不到。
　　实在是太诱人了。
　　“有在床底下发现那东西吗？”星宫睦月一边压抑着冲动，一边冲着立花小春提问道。
　　“等一下我还在找。”立花小春继续摩挲着。她深知自己已经不能再磨叽下去了。
　　光是拿着手机在哪里胡乱探寻肯定是不能让星宫睦月信服的，她必须得做出点真的动作假装自己是在认真找才行了。
　　万一被星宫发现自己是在欺骗她，那可就好玩了。
　　于是窝在床底下的立花小春小心地伸手抓住床底储物箱，然后摸索着适合用力的支点，用力一拉。箱子是拖出来了，却像是倒塌的房屋一样，直直往外倾倒。
　　书、玩具、各种杂物一下子散落了一地。
　　立花小春爬起来揉了揉脑袋，光听声音便知道糟糕，麻烦了，一不小心力气使得太大了。
　　星宫睦月像是再也忍不住似的，紧紧抿了下下唇，俯身，眯眼瞄准着。那两条腿转了过来，停住，悬了一会儿。
　　“不好意思啊，一不小心弄倒了。”露出一道弱气的微笑之后，立花小春冲着星宫睦月重新抬起头来，“我马上就收拾好。”
　　“没关系的，我会原谅你的。但是礼尚往来，你一会儿也要原谅一下我。”
　　“嗯？为什么要原谅你？星宫你又没有做错什....?”
　　话音未落，就在她的视野刚触及到星宫的裙下的时刻，视界突然大大的晃动，像是被什么柔软的东西摁住了，不知不觉开始下陷。
　　星宫睦月轻轻触到小春的发，满洒的日光带着软软温暖的气息温柔地扑向她，像是填满了什么。
　　仅仅只是一下子星宫睦月内心奇怪的属性便进一步觉醒了，而且愈发不可收拾。
　　一刹那，立花小春整个人有腾云驾雾的感觉，脑子有些晕。
　　反馈回来的感觉，有些丝滑，有点热。
　　发生什么事情了？
　　立花小春不想动，不仅仅是身体不想动，脑子也不想动，就那么团着，愣着，空白着。
　　不知道为什么，不知道在做什么。
　　拥着这具身体，感到熟悉又陌生，脑袋里全是混乱无序的念头，她的逻辑因为这古怪的感觉而变成了一根短路的电线，瞬间就烧黑了整个大脑。
　　“.........？”
　　漫长的沉默。
　　过了好一会儿，立花小春才迷茫地抬起头来，她的眼对上一双带着浅浅笑意的翠绿色眼眸，眼角微微弯起一道弧度。像是恶作剧般闪着光。
　　“星宫.........请问你在做什么？”立花小春的声音极为弱气，隐约间带着一份细微的哭腔。

第八十一章 我们可是好姐妹
　　有些事情立花小春早就知道，却不愿意承认。
　　不知道该做什么，但是这种事情即使是知道了又有什么用呢？心里显得很焦急、很焦急、焦急得不得了。
　　她真的很想搞清楚现在到底是什么情况。
　　明明上一秒钟还打算要被自己弄乱的物件全部收拾好，接过下一秒便顶上一个温软的东西——像蛋糕上的奶油一样柔顺丝滑，轻盈蓬松如粉。
　　不光如此。
　　随之而来的，是一个足够舒适的温暖，头皮在接受到的那一刻便迅速将这惊人的触感传递给立花小春的大脑。像温暖的、软软的小手轻揉地抚摸着她的头。
　　这是什么？
　　是手吗？
　　并不是。
　　是雪糕。
　　立花小春偏了偏脑袋就像被套上缰绳的野马拼命想要掀翻身上的家伙。突如其来的动作也使小恶魔也偏了偏，稍微滑落她的头发擦到脖颈处。
　　那么轻巧，那么柔软。
　　完完全全逾越了立花小春忍耐的极限，脑袋就像是在狂风中点着鞭炮，一遍又一遍轰着打火机但就是差一点儿打不着火，又兴奋又折磨。
　　“星宫....你、你在干什么！哪有你.....哪有人像你这个样子的！”立花小春再也受不了了。
　　一顿挣扎，气喘呼呼地摆脱了头上柔软的禁锢，从地板上差点跳了起来，一脸羞愤地凝视着小恶魔。
　　“不知廉耻！！！”
　　此时立花小春脸上的表情非常丰富，有惊讶、有尴尬、有羞耻、有怒气，但这些都加起来就硬是没有半点指责的味道。
　　“啊啦，小春你是生气了嘛。”
　　星宫睦月好些纤细的，轻快的音调在空气里流动，如同微风似的拂着听官。
　　踩到她的头了。
　　有些凉但却又感觉暖暖的。
　　简而言之....
　　就是很爽。
　　星宫睦月收拢双腿，静静地把手放在膝盖上。用着纯净的眼神直直的与立花小春对视起来。
　　这番举止娴雅很难让人联想到这个家伙刚刚对后者做了些什么。
　　刚刚小恶魔的确感到了愉悦，但她实在是无法相信自己正在体味这种快乐。
　　这是深入肌肤，已经谈不上是亲是近，反有些细腻，内心表现出抗拒的，却又让人欲罢不能的刺激。
　　“你是故意的还是一不小心的！” 立花小春捂着脸两脚乱蹬起来。已经彻底慌了神了。
　　从她那对涨的通红的耳根，星宫睦月一时间也看不出她到底是羞还是怒。
　　原本她只是想稍微摸摸小春的脑袋的，只是念头一冒出来，然后就愈发不可收拾了。只能说剩下的完全是出于本能。
　　虽然很想趁现在逗弄一会儿立花小春，但是看看她现在的状态，要是再过火一点的话她指不定就脑袋过热死机了。
　　再加上房间里还有蟑螂威胁，把唯一能保护自己的小春给玩坏了就得不偿失了。
　　先糊弄过去吧。
　　“不好意思，一不小心脚滑了。”星宫睦月靠上去紧紧挽住小春的手，好使她不临阵脱逃掉似的，“真的很抱歉。”
　　“........”
　　青涩柔软。
　　立花小春怎么感觉她是刻意要顶住自己的手臂。应该是错觉吧。
　　“既然是一不小心脚滑了，那就没办法了。”她满脸通红地低下了头，小心的把星宫睦月的手扒开，“下次小心一点。”
　　立花小春本来就不擅长处理这种事情。
　　理论知识虽然研究了很多，但没有半点实战经验。
　　属于彻头彻尾的纸上谈兵。
　　刚刚低下头她便瞧见了从储物箱里散落出来的东西，像有磁铁似的，把她的注意力吸了过去。
　　仔细一瞧，地上现在都是杂志，洒满了地板，几乎不能插脚。
　　“.....嗯....这些杂志是....”立花小春弯下腰，捡起一本仔细瞧了瞧，“GL COMIC？”
　　“噢，这是我的少女漫画啦。是以前小时候看的东西，要知道我还是个漫画爱好者呢。”星宫睦月重新坐回床上解释起来，非常乐意与立花小春分享自己的兴趣爱好。
　　“那家里人应该对你的监督很是吧。”立花小春稍微翻了几页漫画提问道。
　　星宫的家宅也非常大，一看就是大户人家。虽然不知道为什么没有请佣人，但这样级别的富贵家庭肯定会对女儿接触的东西特别在意的。
　　“是的。”星宫睦月点了点头。
　　“只要是和恋爱相关的作品都要先让文月读一遍。她说不行我就不能看。”她欲言又止，一副无可奈何的表情。
　　“ε=(´ο｀*)))唉....总的来说很麻烦。”
　　“如果文月知道我胡乱在外面看一些奇奇怪怪的东西，肯定会大发雷霆。”
　　“进不了浴室，只能一个人孤零零的洗澡。说不定睡觉都不能一起。”
　　“孤零零....洗澡....睡觉...不能..一起。”立花小春灵敏地捕捉到了星宫睦月话里的关键词，樱色的眼睛瞪的老大了，“哈.....和你的文月姐姐一起睡觉吗！？”
　　星宫睦月摇了摇手指示意她安静，然后说道：“还是解释一下吧。”
　　“和文月一起睡觉只是普普通通的睡在一起哦，才没有发生一些超限度的关系。”
　　“虽然一个少女喜欢姐姐是一件自然而又美好的事情。”星宫睦月的脸上浮现出一种非常复杂的表情，既有遗憾又有满足，两种对立的概念就这样呈现了出来，“但是文月肯定不希望我那样做的。”
　　“我们可是好姐妹。”
　　立花小春瞧了一眼散落一地的书籍，然后又再度翻了几本。
　　不翻不要紧，一翻便敏锐地察觉到了不对的地方。
　　这些都是被文月特意过滤过一遍的少女漫画吗？
　　星宫从小到大看得就是这些？
　　可是。
　　..........这些书题材怎么都是姐妹系的？
　　这合理吗？
　　立花小春的心里其实一直很明白，她也在暗暗推测着那种可怕事情发生的可能性。
　　而那种可能性，随着她的一点点的发现，渐渐朝着必然性靠拢。

第八十二章 也不是不可以
　　如果眼前这堆少女漫画题材正常一点，那么立花小春或许还会认为星宫姐姐只是对妹妹的掌控欲有些强而已。
　　但是....................
　　刚刚她趁着收拾的时候粗粗地扫了一遍，这些从储物箱里落出来的杂志漫画题材千篇一律全是姐妹系的，其他类型是一点影子都没有。
　　真的很难让人不多想。
　　她还分明记得刚刚星宫说过，这还是经过文月专门过滤后才允许小时候的星宫翻阅的东西。
　　虽然看上去都是全年龄向的作品似乎没有涉及到R18方面的内容，但文月让当时还小的星宫接触这些是否有些.....嗯.....不合适？
　　谁知道这种人为引导会对星宫睦月的心智产生什么样的影响？
　　文月她这是要做什么？
　　这个问题立花小春根本不敢去想，本能想要去否定这那种可怕事情发生的可能性。
　　她感觉到有些疲累，还有那种不知名的迷茫。
　　有时候，怀揣着不确定的希望，比完全失去希望，更加让人痛苦，不是吗？
　　“星宫，你难道不觉得这些书哪里不对劲吗？”立花小春拾起一本最有代表性的漫画，冲着坐在床沿边无聊地晃着双腿的星宫睦月有意无意地问到。
　　手上这本漫画好像叫做《我的姐姐今晚吃药了吗？》。
　　这名字真怪。
　　“不对劲的地方？”星宫睦月歪了歪头，迷茫地冲着她眨了眨眼，一副纯净可爱的表情。
　　“哪里不对劲了？这些不都是很适合小孩子品读的少女漫画吗？”
　　“........你说这些漫画适合小孩子品读？”立花小春听到这话后，她的嘴角抽了一下，好像是要往上走，但最后被她绷住了。只是眼神中流露出复杂之色，似尴尬又担忧。
　　“嗯？难道小春你小时候没有看过这些吗？”见她这副古怪的表情，星宫睦月好些摸不着头脑，主动发声问道。
　　“里面的话大概有一些我没有看过吧。”
　　小春并没有说谎。
　　这堆漫画里面不少熟悉的封面她在校门口搜查违禁物品时见识过，因为内容过于平淡乏味缺乏刺激感，所以她的兴趣并不是很高，也就稍微翻了几页就丢进保管室了。
　　“有一些？那就好。”这时星宫睦月捂住胸口，庆幸地呼出一口气，像是内心的某种担忧被消除了似的，“我还以为文月故意只让我看这些古怪的题材呢。小时候还觉得没什么，现在长大后回想起来多少有点不对劲。”
　　“但你这样一说我就放心了。”
　　虽说本身是个重生者，但她小时候也就比同龄人稍微机灵一些稍微聪慧一些罢了，毕竟婴幼儿时期的脑容量哪能塞下成人的记忆。
　　这不科学，会变成傻子的。
　　所以星宫睦月小时候该天真的时候还是天真，该缺乏常识的时候依旧缺乏常识。
　　也就懵懵懂懂知道自己是个穿越者。但是穿越者是啥，能吃吗？这对幼女形态的她来说是个严肃的问题。
　　也就最近几年记忆才完全回归。
　　不过那也是在文月出国治病之后的事了。
　　“啊哈哈哈哈......................”这句话立花小春真的有点接不下去了，就只能笑着打哈哈。
　　哪有作姐姐的会让妹妹去主动接触这种书籍的。
　　这真的很不正常啊！
　　但这让她一个外人怎么说呢？
　　星宫睦月见立花小春冲着她使劲挠着头笑着，笑容似有些牵强，觉得有些古怪，问道：“小春你为什么在笑？笑得仿佛嘴里撑了一个衣架似得？”
　　“文月不是要回来了吗？我只是发自内心替你高兴而已。”
　　“姐妹相聚多美好的事情啊。”
　　“一定有很多话要说吧。”
　　立花小春嘴上虽是这么说着，但她心中暗暗推测着可怕事情发生的可能性。
　　越发增大的可能性逐渐向着必然性靠拢。
　　她也不是没有听说过富贵家庭对子女接触的书籍是如何如何控制的，但像星宫这样故意人为过滤正常内容，主动塞给心智不成熟的幼女超伦理内容漫画的行为还是头一次见。
　　这样扭曲的心智引导.....
　　文月，她该不会真的是个控制欲极强的妹控吧。
　　就跟书里写的一样。
　　“..............”星宫睦月直直地盯着立花小春的脸，秀梅微蹙，似乎是轻易看穿了立花小春的心思。
　　她的腮帮子不高兴地鼓了起来，圆嘟嘟的像是家养的小仓鼠。
　　“小春其实你刚刚是在心底又误会我和文月的关系了，对不对？”这虽是一句疑问句，却有种斩钉截铁的意思在里面。
　　“我才没有...........”
　　还未等小春解释一番，星宫睦月便抢先发言起来。
　　“先说好！我对文月可没有半点非分之想哦，你可千万不要搞错了，她是我最重要的姐姐。”
　　“我们只是关系很好的姐妹而已，完全不是你想的那样。”
　　“我最多也只是喜欢逗弄她而已。”
　　“像是洗澡的时候会故意闯进她的浴室陪她一起洗、睡觉的时候会偷偷爬上她的床，玩家家酒的时候一直假定我们是情侣关系，吃雪糕的时候会主动和她交换口味............”
　　星宫睦月罗列出一大堆自认为正常关系的例子，但立花小春越听越觉得不对劲。
　　这亲密的有些过头了！
　　“所以千万不要误会了。”
　　说着说着她忽然轻笑出声，若有所悟的感叹一句：“说起来，文月真的是世界上最棒的存在，是上天赐给我的礼物。”
　　“如果全世界的人都像她那样有趣的话就好了。”
　　星宫睦月还记得，幼时一脸天真的自己故意冲着文月奶声奶气地说上一句‘我将来要嫁给姐姐’之后，文月脸上的表情别提有多好玩了。
　　嘿嘿嘿~文月真好耍。
　　只可惜那次生日会之后，两人就再也没有见过了。
　　怪想念她的。
　　“.................！？”
　　立花小春已经不是疑惑了，而是用着震惊的眼神盯着星宫睦月。
　　关于文月是不是变态妹控这件事立花小春还不愿去接受，尽管种种迹象已经愈发指向这种可能性。
　　但星宫睦月是一个无药可救的姐控这件事似乎已经是板上钉钉了。
　　一想到姐姐回来之后，可以像以前一样使劲捉弄个够。
　　o(*////▽////*)q
　　嘿嘿~❤，姐姐，我的好姐姐。
　　星宫睦月就忍不住嘻嘻笑了出来，用手从两侧捂住脸颊，整个人扭了起来。屁股扭来扭去的她到底是不是大小姐，这点非常可疑呢。

第八十三章 大笨蛋：在干嘛？
　　“小春，你不是在除虫子吗？怎么停下了。”星宫睦月坐在床沿前后晃动着小腿问道。
　　一听到文月相关的事情，她的心情就会非常好，经过没有什么特别的表现，但那份喜悦总是会不知不觉地体现在她的小动作上。
　　“杂物的事情可以再拖一会，先把虫族入侵的危机解决。”
　　“已经搞定了。” 立花小春注视了那双开心似地晃动着的白袜脚片刻，舔了舔粉唇，似乎有些口渴了，“就在你没注意到的时候已经除掉了。”
　　“真的？”怀疑的语气。
　　“真的搞定了，尸体就在床底下你要看看吗？”仿佛是在表示自己真的搞定了一样，立花小春伸手指了指床底。
　　她脸不红气不喘地撒了个谎，再一次的。
　　但唯独这个谎，她完全不怕被星宫睦月揭穿。
　　听到这句话之后星宫睦月一直晃动着的小脚瞬间停住了，她像个缺少润滑油的齿轮一样迟钝地低下头，呆呆地凝视着床底下的幽暗片刻，神韵里凝结着淡淡的畏惧。
　　“不要！”过了好一会儿，她以迅雷不及掩耳之势跳下床，准备从卧室里逃出去，“快点把它处理掉！绝对不能留下一点痕迹。”
　　本来星宫睦月只是来通知立花小春过去吃饭的，顺带捉弄她一顿，但谁知道一直的卧室突然遭蟑螂了，这她哪里顶得住啊。
　　“午餐已经好了，我先去餐桌等你了。”
　　像是突然意识到了什么，星宫睦月停下了握住门把手的手，转过头来极为嫌弃地注视着立花小春的小手，嘴上特意叮嘱起来，“记得洗手，还有洗的干净点。”
　　随后，门就这样被她砰然关上了。
　　立花小春清楚地听到自己的心在跳，和那门关上的瞬息重合了。
　　成功了。
　　就这样糊弄过去了....
　　虽然很不想对朋友撒谎，但她真的很害怕自己再胡乱从星宫睦月的床底下翻出什么奇奇怪怪的东西。
　　光是知道星宫文月有可能是一个从小便故意干涉妹妹心智成长的妹控这种事就已经够可怕。
　　要是在知道一些更刺激的东西，她绝对会陷入到自己的臆想里出不来的。
　　话说....
　　立花小春忽然想起了一件事。
　　星宫睦月说好的自己最喜欢的东西到底在哪里？
　　-----我-是-一-个-路-过-的-分-隔-线-----
　　今天星宫家的饭是栗子饭、莼菜味增汤、 姜汁炒肉片、还有煮的正正好好的温泉蛋。
　　以家常午餐来说应该没什么可挑剔的吧。
　　“呵~嗯...”
　　“这个例子饭做得很好吃呢。而且和莼菜味增汤的味道也十分搭呢。”
　　“你喜欢就好，以后你来我家我都可以做给你吃。”星宫睦月莞尔一笑。作为下厨做饭的人，最快乐的事莫过于做出来的东西被别人认同，被别人喜欢。
　　虽然因为突然事态稍微耽搁了一下，饭菜变凉了许多，但口感还是一如既往的好。
　　忽然间餐桌上的手机振动了一下，星宫睦月下意识开屏查看了一下。
　　【大笨蛋：在干嘛？】
　　能被她这样备注的也就只有羽濑夏美一个人了。
　　上次说好了要通过好友的，所以抽空就给她加上了。
　　不出所料这家伙一时间就来骚扰她。
　　虽然有些后悔，但谁叫她答应了呢。
　　【星宫睦月：在吃饭。】
　　因为她一向不喜欢在吃饭的时候玩手机，所以也就随便敷衍了一句后丢下不管了。
　　【大笨蛋：哦豁，这么巧，我也在吃饭呢。刚刚我在附近找到了一家特别好吃的餐馆，有空要一起去吗？】
　　【大笨蛋：还有还有...........】
　　手机振个不停，但星宫睦月完全没有搭理的意思。
　　因为真的有些饿了，两人很快就吃完了。暖暖的食物进入胃里，觉得整个人都熨帖了。
　　“需要手帕吗？”晚些时候星宫睦月抽出手帕擦了擦自己的嘴，然后冲着立花小春问道。
　　“麻烦星宫你了。”立花小春下意识地递出手，准备从她那接过，但掌心迟迟不见手帕的影子。
　　这时她有些疑惑地抬起头，只见对桌的星宫睦月忽然站了起来，特意凑到她身边。
　　“怎么了？”
　　面对迷茫困惑的立花小春，星宫睦月丝毫不在意地捧起她的小脸，把手帕伸向嘴边，仿佛抚摸般擦拭着她的嘴角。方才还叽叽喳喳说的话的人忽然没了声响。
　　“......？”立花小春愣愣的望着眼前的人，张口无言。
　　洁白的手帕碰上她的嘴唇，留下了一片绵软丝滑的触感。这份感觉一直徘徊在她的脑海中，就算是星宫睦月抽回手后也久久未曾离去。
　　半响，她才知道刚刚发生了什么事情。
　　“星、星宫......你你你突然在做什么啊！？”她捂着嘴角，不可置信地站了起来。同时手上的动作也没有停下，慌忙地上下摆动着。
　　这样亲密的动作，立花小春也只在书里见到过。
　　属于情侣之间的动作。
　　情侣....
　　她的脑袋一下子炸开了锅，小脸烧的通红。
　　“你不是要手帕吗？”坐位原位的星宫睦月一脸满足的样子。她用袖子沿着嘴角呵呵笑了笑，然后用食指点着自己的脸颊，“我给你了啊，也就顺便帮你擦了擦嘴而已。”
　　“哪有像你这样子的！直接递给我不就好了。”
　　“没关系都一样的啦。”开玩笑似的，星宫睦月耸了耸肩。她舔了舔嘴唇，挺直后背，紧紧盯着立花小春。如玉一般的眼瞳里蕴含着淡淡的笑意。
　　小恶魔露出了着实邪恶的笑容。
　　立花小春做了一次深呼吸。正面面对她，随后静静盯着她那泛着光彩的眼瞳。
　　这还是她头一次看到星宫睦月脸上露出这样邪恶的笑容。
　　从未见过的，清纯可爱又无比邪恶的微笑。
　　像是在调戏别人似的，又像是猫在戏弄老鼠似的。
　　这种笑容....
　　明亮的闪电在脑海里倏然而过，立花小春忽然明白了什么。
　　没错了！
　　这一定是星宫欲求不满的信号！
　　虽然还很微弱，但萌发了苗头了。
　　好险好险，幸好及时发现了。
　　若是自己未能及时察觉的话，只怕星宫内心底那腐蚀灵魂的瘾头便会一股脑的涌上来，在彻底超出她忍受阈值之后便会不情不愿地前去叩响涩谷熏的房门。
　　最后就是这样那样的事情.....
　　绝对、绝对要让她冷静下来。
　　立花小春下定了决心。

第八十四章 人没事吧
　　立花小春预料中最坏的情况还是出现了。
　　长呼出一口气之后，她紧紧地注视着星宫睦月的脸颊。小恶魔的嘴角不由自主地勾起一抹轻笑，明媚到任何时候都不会寂寞。她似乎总是这样。
　　这是她从未见过的，既清纯可爱又无比邪恶。
　　紧接着立花小春仔细端详着星宫睦月的眼眸，星宫宝石般的眼眸闪耀着恶作剧般的光芒。不同寻常的眼神。
　　她确信地点了点头。
　　没错了，也就是这个了，星宫睦月欲求不满的信号。
　　必须想办法压制下去才行。
　　不然的话，星宫她就要不得不去向冰魔女寻求暂时的满足了。
　　立花小春双手下意识地握拳，眼中流露出复杂之色，似有怒气，又似有悲悯。那份气场，简直和RPG游戏中斩杀恶龙拯救公主的英勇骑士一模一样。
　　这一切都是涩谷熏的错！
　　若不是星宫遭了涩谷熏的毒手，她何至于落得如此境地。
　　现在你的身体一定很难受吧，虽然在外面没有什么特殊的表现，但内心里肯定在忍耐这种无法形容也无法复制的酷刑，被激荡着心里的滚烫，也被折磨着身体和灵魂。
　　坚持住！我马上就来帮你。
　　.......可是我要怎么做呢？
　　难道只能像书里写的那样....用、用那种事情满足她吗？
　　就是像书里写的那样用..用手指....？
　　在书中看过很多次.....真、真的可以吗？
　　啊呜呜呜.....这种涩涩的事情....
　　立花小春的呼吸变得急促起来，身体也紧张得有些僵硬。出色的联想能力让她的脑海一下子变浮现出小黄书中一些刺激度拉满的经典桥段。
　　白嫩的小脸刷的一下染成了微醺的粉红，眼神都有些游移不定。
　　只是不断顶着一张红通通的小脸不断轻喘着，先前试图斩杀恶龙的英勇骑士此刻便消失得无影无踪，现在还待在原地只是一个名为立花小春的青春期少女罢了。
　　刚刚立下的决心荡然无存，内心只余留浓浓的羞意，还有一股不明的情愫。幽幽的、诡异的、火热的情愫在少女的心脾弥漫。
　　不知何名，不知何处。淡极浅极，似有还无。
　　糟了、糟了，我、我还没做好觉悟到这一点的准备.....
　　但是...但是....
　　立花小春低垂着头，不好意思地玩弄着双手指尖，迷离的眼神停留在星宫睦月那轻轻摇摆着白袜脚上。似乎是因干渴而无意识地舔了舔嘴唇。
　　再让星宫继续下去肯定是不行的。
　　五分钟，再给我五分钟做心理准备。
　　五分钟就好。
　　“今天的午餐我也没有放辣椒啊。”星宫睦月像个小孩子似的支起手拖住腮帮子，一边瞧着立花小春此时的模样，一边拨弄着侧边的头发。
　　早几秒还好好的，现在就像是在桑拿房里蒸了几个小时一样。
　　人没事吧？
　　虽说小恶魔喜欢观赏少女被捉弄后羞涩无措的模样，端庄且文静的少女变得迷乱总使她心醉。
　　羞怯而又专注的眼波，淡淡的发香，微启的双唇中牙齿的闪光，这一切都令她感到发自内心的愉悦。
　　但立花小春这番模样对她来说倒有些怪怪的。
　　她脸上的色彩说是羞红，但羞涩可像这般朦胧浮躁；倘若是慌张，可这份醉意荡漾的微妙神态又该如何解释呢？
　　“小春，你没事吧？”
　　“小春。”
　　叫了她好几声都没有反应之后，星宫睦月只得伸出手在小春的脸颊戳了戳，纤细的手指在她的脸上慢慢游走、眉眼、鼻梁、唇瓣，一遍一遍，仿佛在检验眼前这个人的真假。
　　“吓！”立花小春肩膀一颤，她看着小恶魔洁白的手指像被吓了一大跳般猛地与她拉开一长短距离，还带着微醺迷离的眸子清亮了几分：“......我、我没事。”
　　她一见星宫睦月的手指便再度联想到些刺激的画面，不知不觉呼吸又紊乱了几分。
　　“真的没事吗？”
　　“没事，我刚刚只是在想一些事情。”
　　“什么事情？方便说来听听吗？”
　　“没什么....只是一些....一些....”
　　“只是一些涩涩的事情对吧。”星宫睦月用自己的整个身体压在立花小春的身上，手指开始悄无声息捻住她耳垂，指腹在耳廓轻轻划着，漫无目的。
　　她的语气平和得就像在问别人今晚吃了什么，甚至还带着些哄笑的意思，以至于立花小春一时没有反应过来。
　　“！”
　　“涩涩的事情...怎么可能！”只见立花小春拼命地挥动双手，大声的反驳起来。由于她脸上的表情实在是好玩有趣，连星宫睦月也忍不住动了动喉咙。
　　“难道不是吗？”
　　“当然不是！”
　　“呵呵呵。”星宫睦月呵呵笑着，露出愉悦的表情，“小春，你喜欢吗？我给你准备的东西，你最喜欢的东西~”
　　不听窗外阵阵的蝉鸣，听着近处她愉悦的笑声，空灵，带点软濡。
　　很难说清楚这两种感觉是怎么会同时出现在一个人的笑声里。
　　然而就是这样，一声声如铃声版响彻，却又在尾音里拖出点点弧度，于是那笑声便多了醉人的韵律，那般坦然直率的，勾魂。
　　“我...我最喜欢的东西？”立花小春迟疑了片刻，愣愣地瞧着她，“在哪里？我没有找到啊。”
　　“啊啦，小春你可真爱开玩笑。不是早就给你放在了茶几上了吗？”星宫睦月用手捂住嘴唇，一脸坏笑。
　　“茶几上？”立花小春回想了一小会儿，紧接着像是意识到了什么似的瞪大了眼。
　　“才、才不是呢！我怎么可能喜欢这种不干净的东西。”
　　“可你明明在偷看啊。”
　　“我、我....我只是好奇才翻了几页而已。”
　　“砰——！”星宫睦月的右手重重地拍打在餐桌上。
　　立花小春瞬间安静了下来。
　　小恶魔纤细的手指缠着发丝，朝着她露出了宛如花儿盛开般的笑颜：“小春你也不想自己私下喜欢看这种东西被其他人知道吧？”

第八十五章 帮我揉揉吧
　　时间好像有一瞬间的停摆。
　　立花小春愣愣的与星宫睦月对视着，她像找不到方向的孩子睁大的那双闪着潋滟水光的眼睛，无助而茫然。
　　两人的视线对上，星宫睦月的眼神意味不明，瞳孔间闪耀着诡计得逞的光辉，像是祖母绿的宝石，莹润又清澈。
　　“哈——？！星宫你、你你突然在说些什么呢！”立花小春激动地想要站起来，椅子都差点被她突如其来的动作翻到在地，一股被揭露的难堪，掺挟着心思呈于人前的羞赧。
　　她的耳根热烫，眼睛也不知该往哪看，嘴里嗫嚅着，不知该如何解释才能为自己开脱。
　　“我可是风纪委员！品德优良的风纪委员！怎么可能会做出这种事情。”
　　“对，没错！”像是话语中中汲取到足够的力量，她的语气也变得更加坚定起来，“我是品德优良的风纪委员。”
　　“再说了风纪委员私下翻阅这种东西，能叫做不良兴趣爱好吗？”
　　“我只是试图直接打入敌人内部研究她们的心理，没日没夜的熬夜苦读违禁物品，从中思索如何采取有效的对策罢了！”
　　“对，就是这样。”满意地点了点头。
　　星宫睦月不知道她用了多大的勇气，或者说是慌张到了什么程度，才会像这样胡扯吧啦把事情全部抖搂出来吧。
　　毫无逻辑可言。
　　她在一边听得都想笑出来了。
　　这样慌慌张张的小春真的超好玩。
　　此刻小恶魔开心的就像一个得到一件新鲜玩具的孩子。
　　“那你真的没有做过这种事情。”
　　“没有。”立花小春交叠起双搜狐转过头，坚定地说道。
　　“好吧，既然你都这么说了。作为朋友我肯定是选择相信你的。”星宫睦月绕着自己的手指说道，“不如明天我就去你家里玩吧。”
　　“小春家里一定有很多有趣的东西吧。”
　　“比如说.....好看的书之类的。”
　　有那么一瞬间，星宫睦月好像听到了细微的“啪”的一声，那是希望破灭的声音吗？
　　“！” 眨眼之间，立花小春满脸通红，心跳得飞快，像是要从胸腔里蹦出来一样。
　　“现在还想狡辩吗？”星宫睦月若有所指地嘻嘻笑着。
　　“.......”
　　“事已至此，小春你肯定希望我帮你保守秘密的对吧。” 小恶魔戳了戳立花小春的小腹，挑逗似的动作。
　　“....嗯。”立花小春压着制服裙发出微弱的声音。
　　“那作为保守秘密的回报，我是不是可以向你索取一些回东西呢。”
　　“我...我什么都可以做的，求求你帮我保守秘密。”
　　下一秒，立花小春的身体像漏气的皮球一样绵软无力地再度陷进了椅子里。
　　只见她顶着一张嫣红的小脸不断喘着气，额头上隐隐渗出汗滴，脸色苍白渺弱如一枝残菊，只得紧紧攥着扶手，仿佛那里积蓄着全部的力量。
　　胁迫这种事情只有当时人有着隐瞒想法才最有效。
　　而显然，面对这样的威胁。
　　立花小春认怂了。
　　“原本我是想着让小春请我吃几顿大餐的。”
　　星宫睦月恢复了平时那副澄静的样子站起身，然后露出了小恶魔标志性的微笑。她在立花小春身边来回踱步，轻快的脚步就像是死神的索命铃，每一步都踩在小春的心上。
　　随后，她装模作样地摇了摇头。
　　“但是哦，小春你可是我的朋友，作为朋友我可不能让你太破费呢。这样多不好啊。”
　　听到这句话之后立花小春长呼出一口气。
　　请客什么的她是真的做不到，她本来就处于穷困潦倒的边缘，要是星宫再提出那样的要求，她就只能去路面拔草吃了。
　　只要不是请客吃饭，小春觉得自己其实都能接受。
　　“不如这样吧。”
　　“你打算要我做什么？”好些放松下来的立花小春慢慢起身。
　　啪啪拍了拍裙子后，她困惑地问道。
　　不是为了吃大餐这件事，那星宫到底想要什么作为保守秘密的回报。
　　“嗯.....先让我想想.....” 迷茫似地，星宫睦月舔了舔嘴唇，挺直后背，紧紧盯着她。
　　如玉一般的眼瞳里蕴含着不明的情绪。
　　“啊，有了。”她露出满面微笑，然后双手一敲，转过身走出去半卧在沙发上，臂肘倚着靠手，两腿平放在一边，微笑着抬头，这种姿势，又使人想起一幅欧洲的名画。
　　或许是直接踩小春的头让星宫睦月内心奇怪的属性进一步觉醒了，或许只是心血来潮。
　　总之这次她打算玩些刺激的调调。
　　经过上一次在涩谷熏面前露出那般的狼狈样子后，她深深意识到了自己的不足之处，这种随便碰一下就敏感的要死的毛病必须克服一下。
　　她必须支棱起来。
　　身体方面。
　　自然既好玩又好欺负的立花小春就是一个非常合适的练手对象。
　　非常适合在做足准备料理好涩谷熏之前，稍微演习一下也不是什么坏事。
　　现在猫咪要享用点心了。
　　不端不正地躺在沙发上的小恶魔脸上绽放出一个犹如罂粟般美艳动人的笑容，“小春忙活了这么久，我的脚都有点酸了。”
　　先前还荡悠悠地吊在脚趾尖的兔耳拖鞋啪的一声被她蹬飞在地上，露出一片洁白匀整的雪花，那点薄雪好像忽然害了羞，微微露出点粉色，格外纤小，也格外醒目。
　　洁白和梦幻般的粉色，浑然一体。
　　正如夏日的雪糕，展现着它那令人神魂颠倒的魔力。
　　立花小春迷茫地眨了一下眼睛，目光跟随落在上面，恍惚极了。
　　紧接着星宫睦月支起手托着腮一脸坏笑地看着她，“不如这样吧，小春你来帮我揉揉吧。”
　　“.......揉揉....帮你揉揉..……揉…………...”
　　立花小春跟被雷劈了一样呆在原地。嘴巴一张一合的，不知所措地愣在原地。
　　现在她终于见识到了。
　　原来，欲求不满的星宫是这个样子的。
　　ps：
　　下一更得晚些时候。

第八十六章 小春的脑袋晕晕的
　　“揉..揉....？”
　　立花小春正吃惊的大睁着那双桃红色的眼瞳，怯怯地瞪视着星宫睦月。罩着抽纱蕾丝的沙发扶手上，正盛开着一朵白梅花。
　　在她的眼中，星宫睦月正坏笑着注视着她，纤细的双腿缓缓摇摆着向右边转了过来，停住，悬了一会儿，又同样缓慢地向左边转了回去。
　　到处都是飘动的感觉。
　　顺带一提，小恶魔现在在上面穿的是露肩白罩衫，下面搭的是蓝色的裙子。清凉的穿搭，和夏季非常适合。
　　从微微露出雪白肌肤的肩膀到脚上的纯白色长袜，全都透着一股清纯可爱的气息。
　　但是她的模样，她的神态，她的动作，以及她像恶作剧一般闪闪发光的眼睛无不透露出妖般艳丽，魔般魅惑。
　　迎面而来一股巨大的反差。
　　突然看到一个纯真的少女突然摇身一变成为挠人心房的小魅魔，大概是每个人都无法抗拒的魅力。如同一个妖艳的女人突然展现出埋藏在唇膏下的纯真令人心驰神往。
　　这样巨大的反差感使立花小春整个人呆住，她开始怀疑自己究竟有没有认识过此时此刻躺在沙发上的星宫睦月。
　　但仔细一想，星宫会出现这样娇柔俏媚的模样倒也正常。
　　若不是遭受了涩谷熏的毒害，或许星宫睦月会像一起那样保持文雅恭顺的模样，而不是现在这幅模样。
　　若是她控制不住自己飞蛾扑火的欲望，就会一次一次叩响冰魔女的家门，然后.....就是书上写的桥段，直到彻底葬身火海。
　　脑袋里一下子就有画面感了。
　　一定很难受吧。
　　火在内心深处燃烧，无法浇灭，只得无助地等她撕开思想，咆哮而出。
　　这样的事情.....
　　绝对不可以！
　　立花小春双手紧紧握拳，似乎是要扼住命运的喉咙。露出一道牵强的微笑之后，她轻轻抬起视线与星宫睦月对视起来。
　　但是...这种事情真的可以吗？
　　立花小春的视线停留在小巧的白袜上片刻，似乎是联想到了什么似的，她雪白的喉咙动了一下，不禁咽下一口唾沫。
　　“小春，你该不会害羞了吧。”被晾在一旁有些时候的星宫睦月忽然撑起半身向立花小春凝视着，用食指抵着脸颊歪着小脑袋问道。
　　“不要介意，我们可是朋友。朋友之间相处得稍微亲密些有什么问题吗？”
　　“只不过是帮我个忙而已，又不是做什么奇怪的事情。”星宫睦月撅起了嘴，像是在表达自己很不满意一样。
　　“还是说.....”她停顿了片刻，紧张的沉默
　　“小春你又在想一些涩涩的东西了？”
　　“涩涩的事情....”立花小春恍然从幻想世界中挣脱出来，废了老大的功夫才把眼睛从摇曳的白梅花中扯开。
　　“才没有呢！”她大声反驳道。
　　虽然嗓门喊得很大，但仔细瞧她那微染桃晕的双颊，很没有信服力。
　　“这样啊。”
　　星宫睦月点点头，并没有拆穿的打算。
　　要说小春最吸引她的地方，就是这种只要看到一点点相关元素就会满脑子妄想，自顾自地害羞起来的个性。
　　每次一看到小春这般模样，总有股愉悦的畅快感从身体深处涌现。
　　这就是立花小春的魅力。
　　嘿嘿~真好玩。
　　欣赏着她这般窘态的星宫睦月此时唇角上扬，轻笑了出来。
　　“所以呢，小春我们是朋友对吗？”
　　“嗯。”
　　虽然两人相识不久，但立花小春还是挺喜欢平时的星宫睦月的。
　　端庄秀丽，热心学习，老实温顺，沉稳冷静，绝对是父母会特意叮嘱务必与她交好的好学生。
　　至于现在的模样......
　　都是涩谷熏的错！
　　“那作为保守秘密的回报。”星宫睦月百无聊赖地晃动着小腿，“稍微满足朋友的几个小小的要求。”
　　“不也是应该的吗？”
　　“而且，小春刚刚也不是说可自己什么都会做的吗？”
　　“那么，现在来帮我一个忙吧。”狡诈的小恶魔呵呵笑着，毫无罪恶感地利用着彼此的友谊。只为了追逐愉悦，从他人的窘迫中感到快乐。
　　估计以后被她那清纯可人的长相给欺骗的人之后也不会少吧。
　　毕竟这是个在温顺大小姐的外衣下有着扭曲恶魔个性的女人。
　　这是个会最大限度利用自己美少女的属性以及身边一切可利用因素寻欢作乐的恶魔。
　　“就在那里。”星宫睦月回头瞧了瞧，她数着一瓣一瓣的梅朵落在雪面，用手指勾起一抹白雪。起先一点点，后来越来越长。
　　松开手，便弹回了绒绒的雪中。
　　立花小春眼睫一颤，垂下目光，僵着声音道：“我知道了。”
　　小恶魔的话语让她如新娘一般慌乱，奇怪的要求又让她面露羞涩。
　　“我帮你就是了。”她像个僵尸一样，慢悠悠地靠近。举步维艰，每一步都好似千斤般沉重。
　　立花小春一副并不情愿的样子。
　　“只是这种小忙而已.....”在星宫睦月戏谑的注视下，立花小春弯下身颤抖着去揪住那朵盛开在雪原之上白梅花。
　　花的外瓣白如雪糕，花的内在粉若肌肤。
　　当手触及的那一刹，整个人的脑袋有点晕晕的。
　　有丝滑感，还有些热，像充盈着魔力一般。
　　于是立花小春更加眩晕。
　　几乎是所有的白花都很香，愈是颜色艳丽的花愈是缺乏芬芳。人也是一样，愈是美丽娇艳的人，愈有外在的芬香。
　　小心地触碰了一下。只见她突然动了一下，吓了一跳，像是触了电般抽回手。
　　“可以了吧....................................”
　　“才到哪呢，你明明只是稍微碰了一下而已。”星宫睦月把脸埋进沙发里，不再看她。似乎是完全不感兴趣。
　　“可是..........”
　　“要你继续就继续！”小恶魔依旧没有抬头，不高兴地踢了她一脚。
　　软软地踢了一下，又踢了一下。
　　柔弱无骨地踢开她的手。

第八十七章 脑袋要坏掉了
　　再高冷的女生也是敏感害羞的。轻轻挠一挠，她就摇身一变成为娇滴滴的女孩。它像是一把钥匙，轻轻掌握它就能打开女孩子的心灵。
　　这点就算是小恶魔也是一般模样。
　　立花小春用双手用力拍了拍自己的脸颊揉了揉。一副不用力抵住脸就会松的掉地上的样子。
　　她感觉自己的脑袋快要烧糊了。满脑子的妄想像一处不断死灰复燃的火种，越烧越旺，灼烧着她的心灵。
　　不能...不能再继续下去了....
　　再这样下去的话...脑袋要坏掉了。
　　立花小春突然觉得好热，仿佛浑身都在发烫一般，这古怪的气息，让她恨不得赶快逃离这里。
　　但是....
　　根本做不到。
　　“快点继续啦。”星宫睦月似乎是不耐烦了，纤弱温软的双腿又不高兴地蹬了立花小春几下。
　　软绵绵的踢击，几乎可以忽略不计，若是想躲稍微后挪几步便能轻易躲开，但脑袋发热的立花小春还是结结实实地挨了这几下。
　　感觉并不疼。
　　倒像是小奶猫肉乎乎的肉垫轻轻地踩在心上，小小的、软软的，但有一种独特的、可爱的.....笨拙？
　　用言语与行动催促完小恶魔低垂着头闷声不吭。
　　只见她精致的小脸深深地埋进沙发的软垫里，一头乌黑的长发，丝丝缕缕出落略微遮住了耳后颈间，衬托皮肤雪白，更衬出一抹红晕。
　　淡淡的红晕在耳根升腾，那一抹樱红，浸润在光影中，藏了香，馥饶，撩了人心。
　　只是此刻脑袋宕机的小春恐怕是没有心思去欣赏这难得的美景吧。
　　毕竟快炸掉了呢。
　　“呜呜呜....”
　　星宫睦月洁白的牙齿轻咬着一点粉唇，唤来淡淡的痛感，似乎只有这样才能压抑住呜咽出声的冲动。可爱的嘤咛湮在唇缝里，低得像呢喃一样，几不可闻。
　　好痒。
　　痒的她差点哭出来。
　　有时候泪腺过于发达真算不得是一件好事。各个方面稍微有些刺激眼角就不禁含着一层薄薄的泪水。
　　疼了哭，生气了哭，痒了也哭。
　　所以在生活中不要奇怪别人一边痛哭流涕一边对欺负自己的人重拳出击，这只是他们泪腺过于发达了而已。
　　在立花小春的小手刚刚触碰到她的瞬间，星宫睦月就忍不住要捂着脸两脚在小春的脸上乱蹬起来。明明这样要求的是她，想一脚踹死小春的也是她。
　　真的痒死了！
　　要是小春她稍微用些力一把握住也好，偏偏小春这个笨蛋选择了最过分的做法，她的指尖像根羽毛轻轻点了一下，酥酥麻麻的，心都忽然软得没力量跳跃似的。
　　似乎是回想到了那触电般的感受，星宫睦月陷在软垫中的小脑袋一下子埋得更深了，更染上一层红晕，诱人甜美，仿佛温柔的气息要蒸发出来。
　　老实说她有点后悔。
　　即便早先就知道自己过于敏感堪称R18女主的体质，但这一下还是超出了她的心理预期。
　　虽然很想叫停她，但是已经决定了要正视自己缺陷的星宫睦月咬了咬牙，准备坚持下去。
　　“小春！”星宫睦月依旧没有抬头，闷声催促道。
　　“哦.....知道了。”两颊嫣红的立花小春，动了动唇，艰难地吐出几个字来。
　　细若蚊呐。
　　星宫睦月的体型较小，全身摊放在沙发上依旧余留了一大片空隙，立花小春慢悠悠地靠到了沙发背上，她的左边刚好停留着一双露凝的娇艳。
　　小巧玲珑，一瓣瓣光致，又带着一些柔的匀的气息，像是山中松梢的雪映出粉霞的颜色。
　　“真的没问题吗？”
　　“.......”
　　星宫睦月没有回话，似乎有些害羞地扭了扭身子，又是她错觉吗？
　　紧接着她便静静的枕在自己的膝盖上。然后再也没有动静，像是孩童般安然入睡了。
　　她就这样用实际行动，回答了立花小春的问题。
　　立花小春只得照做，深深的埋下了头。
　　她雪白的喉咙稍微动了一下，由于面前的光景实在是太过诱人，出色的联想能力让她一下子联想到了一些古怪的画面。
　　书上之后是怎么写的呢？
　　なめる......
　　有那么一瞬间，立花小春的眸子里充满了梦幻般的憧憬，显得特别明亮，但紧接着她便瞬间意识到自己刚刚究竟在想些什么，用力拍了拍自己的两颊，似乎是想要一些废料挤出去。
　　啊啊呜呜..............
　　只是帮星宫按摩一下而已，怎么又联想到奇怪的地方去了。
　　帮朋友揉揉而已，没什么问题的。
　　立花小春悬在半空的手指捏紧了又放松，终于像是认命了一样，缓缓的滑了上去，有些颤抖地抚着。
　　绵密细致，触感细滑如丝，晶莹透明，像是隔着薄薄的天鹅绒，传来的热度和柔软仍晃得立花小春一阵心神不 宁。
　　星宫睦月小小的身子微微缩着随呼吸一起一伏，忽然间软了下去。
　　房间里极为安静，只有窗外的夏蝉在知了知了的叫着。
　　忽然间星宫睦月放在沙发扶手上的手机却开始响个不停，只听铃声的前奏立花小春便分辨出这是MiniTalk的语音电话，似乎是某人有急事找她。
　　“星宫，你的手机响了。”明知是废话，立花小春还是问了出来。她试图说些什么来打破着紧张的氛围。
　　“我知道。”
　　星宫睦月看上去并没有理会的意思，趴在沙发上一动不动。
　　长时间无人应答铃声便消失了，但隔了一小会，又响了起来。
　　“不接一下吗？说不定是什么重要的事情呢。”立花小春再度问道。她有些累了想休息一下。心累。
　　“........好吧。”星宫睦月起身遮挡住立花小春的视线，慢慢朝着沙发扶手伸出手，不情不愿地拿起手机，依旧没有回头。
　　偶然间小春瞧见了。
　　那发丝微扬之处，她的耳根似桃花初绽，鲜艳的色彩和自己的一模一样。
　　一模一样。

第八十八章 大笨蛋正在呼叫你
　　星宫睦月宝石般的双眼静静地看着手机屏，她的眼神流露出复杂之色，似兴奋又似担忧。掌中的手机正振个不停，映入眼帘的是MiniTalk的通话界面，来电对象是她现在最不想搭理的家伙。
　　【大笨蛋正在呼叫你......】
　　（接通）/（拒绝）
　　“怎么是这家伙？”她气喘吁吁的小声抱怨起来。
　　接还是不接？
　　要说第一反应的话，星宫睦月是想当做没看见，冷处理的。
　　但她有种感觉，若是自己再不搭理羽濑夏美这个笨蛋的话，这个家伙指不定就会直接闯进自己家里来的。大笨蛋知道自己住哪里想来随时都能来。
　　接下来的展开.....
　　星宫睦月很不想任其发生。
　　直接拒接，然后随便找个理由给她发条讯息说自己在忙搪塞过去？
　　听上去好像可以，但是现在立花小春就在后面，当着她的面拒绝宠物的电话多少有些不礼貌。但在接电话之前，她得稍微调整呼吸的节奏一下，不然就算是羽濑夏美这个大笨蛋也说不定会起疑的。
　　星宫睦月很清楚，现在的她呼吸有些紊乱，不断轻喘着气像是刚刚做完什么剧烈的运动一般。
　　她慢悠悠地抬起头，然后开始调整起呼吸节奏。第一次，第二次。很快便调整好呼吸，然后不情不愿地接通了电话。
　　与此同时，她往后伸手朝小春挥了挥，示意小春这段时间可以休息一下，在自己接电话的时候千万不要继续揉。
　　千万不要……
　　虽然自星宫睦月拿起电话时，小春的动作就已经停下来了，但星宫睦月还是图保险再次用手势示意了一下。
　　“这里是星宫，请问有什么事情吗？”她将手机切换至听筒模式贴到耳边，用着优雅甜美的声音问询起来。在她如铃声彻鸣般的美丽声音背后，藏着喜欢弄完他人的星宫扭曲的小恶魔。
　　“是我啦。”手机的另一端，羽濑夏美用活力四射的声音欣喜的说着，停顿了一会儿又补充了一句，“夏美。”
　　“我看你有好一整子没有回我消息，正担心着你是不是出事了什么的。”话筒里传来羽濑夏美如释重负的叹息声，“幸好你没事，不然我都想打算到你家看看了。”
　　听到这句话星宫睦月内心开始庆幸起来，选择接通真是一个正确的决定。要是羽濑夏美真的闯进来，事情可就麻烦了。
　　“小睦月你是在忙吗？”
　　“嗯，我刚刚在忙.........在教小春学外语。”星宫睦月脸不红气不喘地撒着谎。简直跟本能一样。
　　她完全没有和羽濑夏美聊天的意思随便找了个理由，打算敷衍过去，好挂断电话。
　　侧耳贴着手机的星宫睦月前后晃动着小腿，似乎心情非常不错的样子。
　　星宫朝我挥手是要我做什么呢？
　　立花小春愣愣的瞧着那双像慢条斯理的圆规的白袜脚。完全不明白星宫刚刚的动作是什么意思。
　　要问问看吗？
　　可是她还在打电话，应该不方便。
　　只能自己琢磨了。
　　那是叫她不要发呆了继续揉吗？
　　......似乎是这个意思。
　　于是立花小春红着脸继续抚摸起来，她在那里轻轻揉搓的，时不时还挑逗白袜之间的皱褶。很柔软，上面的褶皱随她的抚摸而四处移动。
　　“呀！！！”立花小春听到了一声可爱的娇嘤，软软的，就像小奶猫肉乎乎又柔嫩的肉垫踩在心上。
　　同时星宫睦月的白袜脚突然动了一下，吓了立花小春一跳。下意识朝星宫睦月望去。
　　只见此时的星宫睦月猛地回过头来，两颊生出红潮，翡翠色泽的眼眸裹挟着怒意看着她，眼里还有淡淡的羞涩。
　　煞是好看。
　　她微微动了动稚气的嘴唇，似乎想说些什么，过了一会儿脑袋又转了回去，不再看她。
　　是自己把她弄疼了吗？
　　立花小春无辜地眨了眨眼，迷茫地瞧着自己的小手。
　　星宫这是不是叫自己再温柔点？
　　于是她便继续了。
　　“小睦月你是怎么了吗？”星宫睦月的惊叫声手机另一端的夏美也听得清清楚楚，她担心似的问询起来。
　　“...我没事。”星宫睦月强忍着呜咽而出的冲动，不高兴地又踢了小春几脚，结果这货反而变本加厉了，只得轻喘着气，“只是刚刚有一只虫子飞过而已。”
　　她真的很想回头叫小春赶紧停下，但羽濑夏美就在这里听着呢。
　　话说不出口啊。
　　原本不说话，还能压一压呜咽的冲动，但一开口就完全控制不住了。
　　“呼...没事就好。”
　　“不过你怎么一直在喘气啊？”羽濑夏美问道。
　　“我...我刚健完身步。你也知道我身体不好...呜......需要多锻炼一下。”
　　星宫睦月只能随便找了个借口，烂的要死的借口。
　　没办法，她短时间也想不到更好的了。
　　难道还要她跟夏美说，是小春在给自己按摩，太舒服了，舒服到她想要一边浑身发抖一边满地打滚吗？
　　怎么可能说的出去！
　　“大热天的健身，小睦月你还真是活力四射呢。不过，千万要小心中暑哦。”
　　“那就先聊到这吧。不打扰你们上课了。”
　　“嗯，晚些再聊。”
　　“拜拜，小睦月。”
　　“拜拜，夏美。”说完星宫睦月迫不及待地挂断电话，回过头来羞愤地盯着一脸无辜表情的立花小春。她动了动双腿，似乎想站起来，微微一动，脚便一软，竟似再也没有气力一样差点栽倒在地上。
　　立花小春赶忙上去扶她，关切地问道：“没事吧，星宫。是哪里不舒服吗？”
　　“.....不、我很好。”
　　星宫睦月有些踉跄的站了起来，小脸生晕。
　　“杂鱼。”她小声说道。
　　“星宫你刚刚在说什么？”
　　“没、没什么。”
　　此时此刻手机的另一边，羽濑夏美微微偏着头，回忆着星宫睦月被喘息模糊甚至有些呜咽的话语。她轻闭着眼，精致的小脸上没有任何表情，只有一种近乎虔诚的专注。

第八十九章 T和P有什么意义吗？（4K）
　　星宫睦月轻轻挣脱开立花小春的搀扶，一对光滑细腻的白袜脚踩在冰冷冷的地板上，有些冰冷，有些硬。初步的不适感淡去后，倒有种畅快感从脚底涌来上来。
　　不知不觉她的步伐都轻快了起来，像奶油无声无息、静静地从裱花袋中一点点挤出那样，以那种柔软性、顺适性，适俗随时，轻松美好地跑动起来。
　　有那么一瞬间，她都不觉得这是自己的脚丫，一上一下带给她的感觉完全不一样。星宫睦月这下是知道为什么总有人喜欢去按摩店了。
　　真的超舒服。
　　有一说一，立花小春这个杂鱼虽然不识时务了点，专门挑了自己接电话的时候使劲下手，但她按摩的技术似乎并不赖的样子。
　　在光滑的地板上终于踩够了的星宫睦月这才穿上兔耳拖鞋，转过身，仔仔细细地瞧着立花小春此时的模样。
　　她眨了眨眼睛，瞧见立花小春侧着脸静坐回沙发上，她像个怀春的少女般，不好意思的低头玩弄着手指，偶尔会抬起视线朝她这边看过来，露出小小的微笑，然后很快就会把撇开视线。
　　超级可爱。
　　回想到她一脸羞涩，不情不愿地揉着自己脚丫的模样，星宫睦月就忍不住愉悦起来。一时间羞涩、兴奋、有趣、除了苦味，什么味道都泛上来，令她上瘾得追捧着这份感觉。
　　虽然她差点忍不住呜咽出来.....……
　　但是很爽就是了。
　　因为愉悦是感官刺激，这个感觉可以有刹那的爽，可是结束之后往往会产生落寂跟空虚的感觉。那种空虚的感觉会逐渐变成难以弥补的空洞，不断渴求着更多更刺激的愉悦。
　　虽然本能的想要去追求更多这种愉悦，但星宫睦月还是暂时按捺住这股冲动。
　　她的自控能力一向很不错。
　　愉悦完了，也要准备去做正事了。
　　短暂的相处下来小恶魔挺喜欢立花小春的，自然不希望她真的退学离开星之彩。
　　星宫睦月就像是得到了一个新鲜有趣的玩具，陪在身边随时都能逗她开心，把她们紧紧拿捏在手心，就能感受一些快乐正面的畅快情绪。
　　这样珍贵的玩具自然就要好好保养维护，经常用言语与行动去擦拭，掸掉上面名为时烦恼的灰尘。
　　孩子把玩具当朋友，小恶魔把朋友当玩具。
　　星宫睦月默不作声地靠到了沙发背上，贴身坐在立花小春的旁边。
　　“没弄疼你吧。”立花小春害羞似地嘀咕道。
　　稍微侧过身子，不敢看她。
　　“弄疼我了？怎么可能的事情。很舒服哦~”星宫睦月闭起眼睛，喃喃细语，完全没有演技的成分。
　　“....那就好。”立花小春盯着那双开心似的晃动着的兔耳拖鞋。似乎是想到了自己刚刚对着星宫睦月究竟做了写什么，小脸一下子染得绯红，呼吸也急促起来。
　　虽然过程波折了写，但起码她成功的让星宫睦月冷静了下来。
　　短时间内应该是不用担心星宫欲火焚身去找冰魔女了。
　　这样想着，立花小春松了一口气似的，紧绷的神经终于放松起来，又露出了平时那副柔和的表情。
　　“能帮到星宫，我也很开心呢。”
　　“帮到我？”星宫睦月愣了一下，完全没有搞清楚她是什么意思。明明是自己用友谊胁迫她的啊。真奇怪，立花小春这个人。
　　“下次有需要的话......尽管找我就是了。”立花小春害羞地低声细语，更加扭捏起来，两只手不停地玩弄着指尖，“如果是星宫的话，我很乐意的。”
　　“这样啊。”星宫睦月似懂非懂的点了点头。
　　“那不如下次.....”
　　“下次什么？”
　　立花小春侧目相视，只见星宫睦月用手掩住了嘴角冲着她坏笑起来，“我·来·帮·你·吧。”
　　立花小春：！！！
　　这样的展开她在书上看到过很多次。
　　最先只是出于原初的好奇心，彼此探寻着对方的秘密，有如伊甸园中的亚当夏娃吃下那禁忌的果实，愈发不可自拔深陷其中，渴求对方的指尖的欲望渐渐炽热得无法忍耐。
　　立花小春下意识地舔了下嘴唇。
　　然后...然后就是...就是...
　　像是....这个，或是....那个....
　　啊呜呜呜....这样涩涩的事情.....我...我...
　　“绝对不行！”下一刻她激动的像一根蓄满力的弹簧一下子就跳了起来，涨红着脸慌忙地摆着手，嘴里也在含糊不清地嘟囔着。
　　“女孩子..就算是女孩子之间....做什么的也...”
　　“也太过分了！”
　　“总之就是不行啦！现在不行！”
　　“啊？”星宫睦月不解的歪了歪头，她有听没有懂，“小春你到底在说些什么啊？”
　　“没什么！就是不行啦.....帮我揉揉什么的。”立花小春的声音到最后实在是太轻，以至于根本听不清她在说什么。
　　她呆站那里动都不动，干净整洁的制服裙角被用她的纤细手指紧紧攥着。
　　非常紧张。
　　星宫睦月凑近瞧了瞧小春的模样，紧紧的注视看得立花小春直冒冷汗，但终究没有说些什么，啪啪拍了裙子起身就要往屋子里走。
　　见她要离开，立花小春便问道。“星宫你要去哪？”
　　“不是说好了吗？”这时星宫睦月回眸一笑，她的姿态恭谦，举手投足间流露着知性，“今天下午我要帮你安排授课。”
　　“还记得这个吗？小春。”说着她从背包中取出一张试卷，立花小春的试卷，完全空白的试卷。
　　“......对不起。”
　　“我可不会因为道歉就原谅你的。”
　　“再考一次吧，小春。”星宫睦月嘟起嘴咯咯一笑。
　　她凑了过来，在鼻尖几乎相抵的距离上。
　　“所以，小春，这次，请务必，认认真真完成它，可以吗？”
　　小恶魔就像之前那样，用柴郡猫的眼神盯着立花小春。 意味深长的视线带着压力，营造出一股紧张的氛围。
　　---------------我-是-路-过-的-分-界-线---------------
　　别看星宫睦月这幅样子，她还是很会关心维护中意的玩具的。
　　她很清楚补考对立花小春的重要性，为了能摸清楚她的学习情况，特意与她同处一室。
　　一个人坐在小春的桌对面，用星宫睦月那纤细的手指捧着本精致的书，时而抬起视线看向立花小春监督着她将试卷完成。
　　除此之外她还备了些甜点和奶茶，方便疲惫的大脑补充营养。
　　半个小时后。
　　变得皱皱巴巴的试卷被铺在了桌子上。
　　星宫睦月点了点上面狂人的知识。这个立花小春亲笔写的，堪称灾难的解题过程。
　　“这道题的解答方式听懂了吗？”坐在对面的位子上的星宫睦月那牛奶般白皙的手指点在了涂了唇膏的嘴唇上。“没懂的话，我可以再讲一遍。”
　　立花小春尴尬的低下头，像个孩子似地摇了摇头。
　　“为啥就是不懂呢？你的记性难道是那种三步一过全部忘的水平？”
　　“那我再讲一遍吧。”端庄地拿起杯子的星宫睦月温婉地微笑起来。
　　对待中意的玩具，她一向很有耐心。
　　“我的前途一片黑暗，看不到出口，也没有光明。两个字，完蛋。”
　　“这么说有点过分了，再怎么说也没有遭到这种程度吧。”她的视线瞥向桌上的试卷，打满了红叉、惨不忍睹的试卷。
　　13分。
　　一般人屁股绝对要被打烂的分数。
　　“嘛。虽然有那么多的错题.....但我觉得小春你也努力过了吧。”收起视线，星宫睦月轻柔地安慰着她，同时端庄地喝着杯子里的热奶茶。
　　“乐观点，至少我觉得你的上升空间非常大。” 把茶杯放回茶托后，她撩了一下纯黑的黑发。晃了晃肩后，她露出可以用梦幻二字描述的微笑。
　　“未来可期。”
　　“咕呜呜呜.....我倒是觉得前途越来越黑暗了....”像只狗狗一样嚼着糖果补充糖分的立花小春粗鲁地直接把下巴靠到了桌子上。
　　她用一副自暴自弃趴着的姿势抬眼盯着星宫睦月。
　　“怎么个黑暗法？不是有我和你一起想办法的吗？” 星宫睦月优雅的啜饮一口奶茶，劝慰道。
　　“麻烦的根源就是这次的补考，不想办法通过补习考试赚取足够多学分的话。这样下去的话，是绝对不行的。”立花小春比了比粉水晶般的眼睛，似是看着星宫睦月，又似是看着更遥远的未来。
　　“再这样下去的话要退学的.....”
　　光是想想这般丢人的下场，立花小春放在茶杯附近鼓的像仓鼠腮一样的小脸时而出现不安似的颤抖。先前的时候弥漫着粉桃之色的可爱表情不见了，现在她的脸上带着种无所依托的落寞。
　　“呼唔.....”
　　星宫睦月叹了口气。
　　真的，对她而言，立花小春的基础真的烂到了她从未见过的地步。
　　但凡上课的时候稍微听一些都不至于会一问三不知。天知道她满脑子都在想些什么东西啊。也难怪熏会像是甩手掌柜一样把她就那样简简单单地丢给自己。估计内心里也早就放弃她了吧。
　　怎么办呢？
　　“那个，总之先这样好了——”
　　“——不能再这样下去了！”
　　星宫睦月的话被突然打断，只见立花小春猛地起身，夸张地用手指拍了拍桌子，浑身上下裹挟着一股决然的气势。
　　“现在就开始奋发图强的话说不定还来得及。”
　　“我要证明自己有这种能力，我可是未来要成为风纪委员会会长的女人！只是这种程度的考试根本就是小菜一碟！”
　　“我肯定做的到！” 她自豪地挺胸说道。用手梳着自己的粉发的立花小春还额外了一个撩头发的动作。
　　朝气蓬勃的动作。
　　不过星宫睦月也不知道她到底哪里来的干劲。
　　表面看起来像个热血少女，给她的感觉倒像是个一碰就碎的瓷娃娃。
　　“突然就有干劲了吗。总归也是一件好事。但我有一个问题，你打算从哪里开始努力？”
　　“............”
　　沉默瞬间充满了卧室内部。
　　“我.......我不知道……...”立花小春一下就缩起身子坐回软垫上去了，然后麻木地捧起一本参考书，先前的雄心壮志此时已荡然无存。
　　她自己写的试卷被放到一边，没有被再动过。
　　满溢着无助与茫然的粉桃色眼瞳盯在.....……
　　额....那本封皮用数学参考书伪装的小黄书上。
　　星宫睦月不是故意在这种时候把小黄书递到立花小春面前试图捉弄她的，只是小春刚好在茫茫书海中挑中了 它。
　　她现在完全没有捉弄小春的心思，反倒是在帮小春想着办法。
　　对小恶魔来说自己中意的玩具要是被退学消失了，她可要伤心失落好一阵子。要靠连续一周捉弄涩谷熏才能勉强缓过来的程度。
　　当务之急是帮小春通过这次补考。
　　但就在不久前，星宫睦月已经尝试过多次细致的讲解了。授课效率极差，完完全全就是在对牛弹琴。
　　她算是发现了，立花小春这个家伙的思维逻辑简直不能用常理来形容。
　　一个字——怪。
　　星宫睦月观察发现，有时候立花小春甚至会在字母‘T’和字母‘P’之间停留许久，然后自顾自的害羞起来。
　　真是搞不懂。
　　她小心地抚平满是皱褶的试卷，再瞅了一样，血压顿时升起。
　　“呀！我不是故意翻到这本书的！”这时她的耳边传来立花小春的惊叫声。看样子她终于是发现了。
　　星宫睦月托着脸颊，喝完了那杯奶茶。她瞧着立花小春因为无意中翻到小黄书而染上一层绯红的小脸，忽然想到了什么。
　　“原来如此，原来如此，是这样吗。”小个子的她一副大人的态度频频点头。
　　“或许可以试试看这样。”

第九十章 记得穿的松一些
　　星宫睦月一直很清楚，好的教育首先要做的事情应当是启发人的学习兴趣，自觉性还有激起她的上进心，引导她们在学习中获得足够的正向反馈，潜移默化地沉浸其中。
　　这方面的引导非常重要，但具体怎么做还是要因材施教。
　　星宫睦月觉得自己在构思一种很新颖的方法。非常的新颖。一般人不一定适用，但若是放到立花小春身上的话，那就不一定了。
　　言传不如身教。
　　忽然间她的耳边听见啪的一声，眼见满脸绯红的立花小春用力把手中那本小黄书丢到一边，然后从拾起一本参考书装模作样看了起来。
　　“不行了，完全看不下去了。”
　　立花小春粗鲁的把脸颊直接贴在桌面上，柔嫩的小脸挤成圆鼓鼓的一团，嘴里用超长的懒人吸管吸着新倒的果汁，眼里伸出隐隐透露着“我开摆了”的意思。
　　自暴自弃的人就是喜欢暴饮暴食，似乎能从这样报复性的行为中寻得些许慰藉。
　　浑身上下弥漫着无聊、没有激情，没有活力的气息。
　　星宫睦月瞅了一样时钟算了算立花小春刚刚那样专注的状态维持了多久。
　　嗯.......大约十分钟。
　　已经很可以了。
　　“补考到底要怎么办啊？！” 立花小春的头敲到了桌子上，果汁都差点洒出来了，“根本静不下了心来。”
　　“书上的东西完全看不进去。”她的脑袋敲在了卧室的墙壁上。很痛啊，墙壁它。
　　难道说，这家伙原来是个石头脑袋吗？就算是这样撞额头上也只有一小片红，整个人还精神的不得了。
　　“星宫，你真的觉得我能行吗？说真话。”立花小春眼里闪烁着“快鼓励鼓励我”的期待，然而星宫睦月并无这个打算。
　　她看向了那满带期冀的脸，然后微微动了动嘴唇，似乎在斟酌着合适的语句。
　　“老实说啊，根据我对小春你简单的观察下来，已经可以得出一个结论了。”星宫睦月用食指抵着脸颊歪着小脑袋道。
　　“嗯嗯！什么结论，说下去。”
　　“结论就是.....补考已经结束啦，小春你不去都关系，反正结果都是一个样的。谁叫小春你的问题这么多呢，上课的时候肯定满脑子妄想，基础烂到没谁了，就连夏美那个大笨蛋都不如。”
　　“啊....？”立花小春微微张开了嘴。
　　“还记得夏美写的那张卷子吗？那家伙闭着眼睛乱答正确率都比你高出不少。”
　　“她..她考了多少？”立花小春的语气有些颤抖。换作谁也好，她唯独不想被羽濑夏美这个大笨蛋比下去，会丢死人的。
　　“60。”
　　立花小春的心脏似有一瞬间的停摆。
　　“.......”她像是失语了一般，不发一语，慢悠悠地低下头重新看向自己的试卷，手指无意识的在桌台上打着圈。
　　打满红叉的试卷上的阿拉伯数字‘13’是那样的醒目，亏她之前还敢瞧不起羽濑夏美，放出些现在回想起来就羞耻的不行的狠话。
　　一股强烈的羞耻感从内心里袭来，立花小春的耳朵一下子就发烫起来，她的脑袋子也一个劲儿地往胸脯那儿扎，两只手不停地揉着裙角。
　　沉默半响，她再畏畏缩缩地抬眼看向星宫睦月。
　　我要不现在就收拾一下回家吧。
　　立花小春刚想开口这般说道，便瞧见星宫睦月在她的眼前竖起了一根食指，引起红唇，微微含笑。
　　“但是！”
　　“只要考试的铃声还没响，在那之前的所有问题都还来得及改。”
　　“努力这件事也不是没得商量，只是到时是上战场还是上刑场，是刻在荣誉榜上还是钉在耻辱柱上，就看你愿不愿你听我的了。”
　　“星宫，你的意思是说。我还有救是吗？”立花小春的表情一下子就变了，她像是抓住了救命稻草一样抬眼看着星宫睦月。
　　“有没有救还要试试看再说，现在彻底放弃还太早了。”
　　“但你也提前有些心理准备，因为我的方法可能会有些.....嗯...偏激。”优雅地摊开手的星宫睦月像是找到了玩具新的玩法一样，朝着立花小春缠了上去。
　　立花小春似乎没有当场理解星宫睦月的意思。她眨巴着眼睛，随后渐渐展露出笑容。
　　“真的吗！”她叫了起来，激动似的双手掩面。
　　“真的，作为朋友我怎么可能会放弃你呢。”
　　“我，我.....”立花小春的声音颤抖着，一副极其感动的样子。
　　“ 星宫，谢谢你！我一定会认认真真照你说的做的。”
　　“我不管提出什么样的过分要求都可以吗？”
　　“嗯！不管有多过分我都会听的！”
　　立花小春整个人都要蹦起来似。乐开了花。脸上展露出与平时给人留下的晴涩印象完全不符的幼稚表情。看上去是想要扑到星宫睦月的怀里，不过稍稍思考后，她便朝着星宫伸出了手。
　　“不过，你可不要太期待哦。能不能成也具体也说不准，毕竟我刚刚构思的方法还从未有人用过呢。”
　　“好的！我会尽可能不期待的期待的！”
　　“那就这么说定了。你之后可千万不要后悔啊。”
　　“绝对不会的。”
　　“那就这么说好了。”
　　星宫睦月微微一笑后牵起了她的手。立花小春的手，凉凉的，握着很舒服。
　　她握起手摇了摇，确认彼此的约定。
　　“那么，现在我要提前要你做件事。” 朝立花小春肩膀靠来的星宫睦月一副坏笑地说道。她用着袖子沿着嘴角宛然一笑，用食指戳了戳小春软软的脸蛋。
　　“嗯嗯！说吧是什么事情？”立花小春点了点头，双手举在胸前认认真真地听着。
　　“不会很难吧.....”她小声问道。
　　“放心，这件事很简单的啦。”星宫睦月拍了拍她的肩膀，愉悦的声音已经是藏都不打算藏了，“你只要把衣服穿得稍微松一些就可以了。”
　　立花小春：..........？

第九十一章 因为那样我做事会方便不少啊
　　“星宫...你、你想做什么？”立花小春的声音有些颤抖，若是星宫让她去抄写背诵什么肯定二话不说就去做。至于她的注意力会集中多久，那就是另外一回事了。
　　“衣服弄得松一些是想要干什么....？”她顶着一张红通通的小脸双手紧抓着胸口将肩膀骤然收紧，害羞地低声细语。
　　“因为那样一会儿做事会方便不少啊。”星宫睦月随口一说，很平淡的语气就像是在说刚刚午饭她吃了写什么，并未察觉到话语中有任何不对的地方。
　　很难说她到底是不是故意的。
　　“！！！！”
　　立花小春的眼睛顿时瞪得溜圆。
　　“....方便...方便....”星宫睦月平淡的话语灌进她的耳朵有变成炽热的情愫从她的嘴里呼出来。
　　“绝对不行！”啪的一声，她的手用力拍到了桌子上。
　　“小春，你不是说了无论我提出怎样过分的要求你都会照做的吗？”
　　“可是.....这种事情...”立花小春有些抗拒。虽说就在几秒之前答应过无论星宫睦月提出什么样的要求她都会照做，可是...
　　像是....这个，然后再在哪里那个....
　　最后..最后再是那种行为....
　　糟糕！这种事情我完全没有做好到这一点的心理准备啊！
　　立花小春的脸上泛起了桃红，被书籍熏陶过一遍，染上别样色泽的大脑子里全是自己与星宫睦月奇奇怪怪的妄想。
　　“这可是你亲口和我说的。” 星宫睦月双眼轻眯微笑起来，眼底深处翠绿色泽波澜若隐若现，嘴角也不自觉勾起，“难道你想反悔不成？”
　　这一瞬间，仿佛有一根❤形的恶魔尾巴从她屁股那里伸展出来了，时不时诱惑似的轻轻摆动着，想要让人一把将其抓住。
　　一下子就切进小恶魔状态了呢。
　　立花小春有些诧异地看了她一眼，在星宫睦月的眼神中她又隐隐感觉到那股似曾相识的味道。
　　欲求不满的味道。
　　可恶，明明刚刚不久前才压制住。
　　现在又开始了吗？
　　“衣服弄得松一些，然后、然后呢。接下来要做什么？”立花小春满脸通红，认命似的低着头，怀着忐忑不安的心绪低声细语地问道。
　　“当然是惩罚啦。”
　　“惩罚？什么惩罚？”立花小春愣了一小会，像是又联想到什么，小脸上的红晕更加鲜艳了，她像是一只受惊了的小猫瞪圆了双眼。
　　难道一会儿还、还要玩那种Play的吗？！！！
　　星宫睦月摇了摇手指，纤薄的嘴唇微微弯开，坏笑着。
　　“很简单，要是小春接下来同一个错误犯了三次的话，就得脱一件衣服哦~”
　　“我可以拒绝吗?”立花小春高高举起手，像个好学生似的发问道。
　　“不行。”
　　“小春你也不想补考不通过吧。”
　　“.....”
　　“除此之外，还有.....”
　　还未等星宫睦月把话说完，明显受到刺激的立花小春便握紧了圆珠笔。她用力一挥锋利的笔尖指向了小恶魔，“你说的，我，明白，了！”
　　可不要小瞧我了，不过是这种程度的题目而已，想要难倒作为风纪委员菁英的我还差的远呢。
　　“那就来吧！谁怕谁。”
　　十分钟后....
　　“呼啊！小春你又答错题了呢！这是第三次了！”星宫睦月的眼睛里仿佛有光芒闪过，狡诈的光芒，娇小的拷问官用笔尖指向立花小春，“现在是惩罚的时间。”
　　“咿呀！？星宫你先等等啊！！？”
　　无视了立花小春的反抗，星宫睦月一下子就跨到了哀嚎的猎物身上，“立花同学，你是不是有些M倾向呢？”
　　半迁就半强迫摁住的立花小春身体娇柔，带着些许骨感，碰起来没有想象的那么舒服，平时伙食质量应该不怎么样。
　　“你、你到底说什么啊！”
　　“这种低级的算数错误小春你居然又犯了一遍，连羽濑夏美那本笨蛋都知道解题完要验算一下。”
　　“很难想象你的目的呢。”
　　“噢噢、原来是这个样子啊，我已经完全明白了呢。”星宫睦月装模作样的点了点头，“小春你是要在这里和我建设lovelove爱巢才故意这么做的吗？”
　　“真是遗憾，你是个好人。”
　　小恶魔毫不犹豫地发出一张好人卡。
　　“你到底在说什么啊！？”
　　立花小春的脸一下子红到了耳根。
　　“总之，这一次的惩罚你逃不掉，就算是心胸犹如太平洋那么宽广的我，也不能就那么轻易的放过你呢。”
　　星宫睦月抓住立花小春胸口的丝带，用力朝自己拉了过来。
　　“喂喂喂！？星宫你要干嘛，放开我！”
　　两人的脸贴的几乎鼻尖相抵。彼此的呼吸骚弄着对方的脸颊。温度仿佛共享了一般，急剧上升。就在这时星宫睦月从背后把手伸到了立花小春的上衣里。
　　“不行，就跟说好的一样吗？我要实行惩罚啊。”
　　“咿呀，诶，那个！？等等啊！再给一次机会！”
　　“放心好了，等到结束之后我不会让拍下你输光光的样子。这样行为对朋友来说可太过分了。”
　　“不过，我会用我钻研到极致的文笔，把小春你身体的角角落落全都描写一遍。把你的胸部尺寸描写的比现实小一点，把屁股和腿写的比现实的大一点。再把这些珍贵的数据全都储存在电子世界的海洋里，时不时拿出来回味一番。”
　　立花小春的眼睛瞬间瞪大了，她的抵抗便激烈了起来。她的身体明显因激动而颤抖，鱼一般挣扎于网眼，满身月华被扭动出遍体银鳞。
　　但为时已晚星宫睦月轻轻松松扒掉立花小春的外套，视作战利品般丢到松软的床上。
　　“放开我....”
　　耳边传来了细小僵硬的声音。
　　仔细一看，立花小春满连通红，脸鼓的像只随时要爆的气球一样。往常那伶俐的圆润眼瞳的一角带着泪珠。
　　“你不会这就不行了吧？哼哼，小春你还真是个杂鱼~❤呢。”小恶魔用食指点在了润湿的嘴唇上问道，“你离输光光还有两次机会哦。”

第九十二章  凉飕飕的感觉
　　“啊呜呜呜呜......”立花小春双手掩面无意识地呜咽着，她的那张小脸刷的染成了绯红。原本听着星宫睦月的语气，她还以为只是开玩笑而已，不可能动真格的。
　　然而，肩膀上凉飕飕的感觉无时无刻不提示着她一件事——星宫睦月这次玩真的了。要是她同一个错误再犯三次的话，下一个被扒掉的就是露肩白色雪纺衫或者是制服裙。
　　再然后，轮到内衣了。
　　从刚刚星宫睦月强硬的态度来看，就算她只剩下内衣穿着，星宫也是会毫不犹豫像扒掉她外套一样帮她脱掉最里面的贴身衣物。
　　那样的话...那样的话.....
　　不就全身光溜溜了吗？！
　　光是脑补着光溜溜的自己竭尽全力遮住3.的模样，立花小春的脸上更染上一层红晕。她撇开视线，下意识地看向卧室的大门，开溜的念头愈发浓郁了。
　　但一想到离开这里后，就再也没有人能帮她补习了，就不得不硬着头皮继续撑下去。
　　“继续就继续，像这样的错误我是绝对不会再犯了！”立花小春把两只手撑在背后，挺直了背，人向后仰着，强自镇定起来。她人并不高，可是站在星宫睦月面前却大有碾压之感，散发出来的气势一时间让后者不敢与其对视。
　　见她这幅斗志盎然的模样，星宫睦月惊讶似地眨了眨眼，然后微微笑了一下。
　　“这可是你说的，千万不要反悔哦。”
　　“反悔！不可能的事情。从现在开始星宫你绝对不会再扒掉我任何一件衣服。”立花小春坐会了软垫上，小背挺得笔直，即使是坐着她也依旧高出星宫睦月一个头。
　　“怎么是个人都比我高啊，明明每天都有喝牛奶，跳长高操啊。”星宫睦月低下头弹了一下桌上的玻璃杯小声嘟囔了一句，“哼！个子高了不起吗？！等下就把你衣服全都脱光，内衣也给你扒掉。”
　　“一会儿就乖乖缩在被窝里痛哭吧。”
　　--------------我-不-是-分-界-线----------------
　　和立花小春的私人补习还在继续。
　　立花小春是个很聪明的孩子，至少在她脑袋里塞满涩涩的幻想以前，她是这个样子的。
　　实际上，立花小春是个比星宫睦月预料中的还要认真聪明的学生。自己指出的缺点下一次一定会改正。而且，还会特别小心，生怕再被她扒一件衣服下来。
　　或许她的老师见到如今她这般专注的态度，恐怕会欣慰地流下也眼泪吧。
　　星宫睦月就不一样了，她现在满脑子想着什么时候能再扒小春一件衣物。一想到光溜溜的她缩在被窝里畏畏缩缩地看着自己的模样，浑身上下都愉悦起来了。
　　但立花小春却像是顿悟了一样，谨慎细致，严防死守，不给她半点机会。这反倒让小恶魔更有干劲了，要是碾压式的比赛那可多无聊啊，如今这般才有些挑战性。
　　星宫睦月并没有使诈的打算，完全没有那个必要，只需要一边为小春解题的同时等待她犯错便是了。立花小春需要补习的内容很多，她很有耐心。
　　终于，一直埋伏着的小恶魔又寻到了机会。
　　“小春，稍微停一下吧。”星宫睦月用着有些欢快的声音打断了立花小春的动作。
　　“怎么了？哪里有问题吗？”立花小春茫然地抬起头，对上了一双带着浅浅笑意的双眼，从那戏谑的眼神中她猛地察觉到不对劲，重新低头在笔记本上校验起来。
　　不出几秒便发现了低级错误，已经犯了三次的低级错误。
　　“等等.....这个我马上就改！”
　　面对着手足无措、陷入慌乱的立花小春，星宫睦月一脸坏笑的站起身，双手冲着她张牙舞爪起来。
　　“不要！求你了，再给我一次机会吧。我保证不会再犯同样的错误了。”
　　“事不过三，这可是我们当初约好的。”星宫睦月特意勾起小拇指，象征着两人缔结的约定，“现在是你主动交给我，还是我自己去拿呢？”
　　“上衣还是制服裙？选一个吧。”只见她摊开细小的手掌，冲着自己晃了晃，意思已经很明显了。
　　“......我可以一个都不选吗？”立花小春雪白的喉咙动了一下，干净整洁的衣角被用她的纤细手指紧紧攥着。
　　“那我替你选吧，两个全都要怎么样？一劳永逸了。”星宫睦月缓缓起身，绕着桌子转了起来。 随后，她一屁股坐到了立花小春的旁边，用食指戳了戳她的腰空开自己的位置。
　　“我知道了，给你上衣就是了。”立花小春边上挪了挪，拉开一长段距离。
　　两权相害，取其轻。
　　虽说交出上衣暴露出的肌肤面积很大，但怎么说都比把裙子交出去要好。
　　太私密了！！！
　　“不可以偷看！”立花小春比平时的情绪还要高上三分。
　　“大家都是女孩子啦，有什么好害羞的。”
　　“总之就是不可以偷看！”
　　“好好好，我不偷看，我不偷看。”说着星宫睦月装模作样地捂住眼睛，只是那指隙间隐约露出的翠绿色眼瞳完全暴露出她的小心思。
　　听到小恶魔的口头承诺后，立花小春侧过身遮挡住星宫睦月的视线，不让她瞧见自己的小脸，然后伸展着双臂，微微褪去的上衣的肩部到衣襟的缝隙间，粉色内衣的带子渐渐露了出来。
　　她的肌肤如水晶一般透亮，看起来甚至感觉微微泛光。现在星宫睦月能看到的只有她的后背，所以完全不知道她现在是一副怎样的表情。
　　小恶魔没有偷看，她是光明正大的看。
　　“给你.......”立花小春红着脸，把上衣递给了她。
　　因为是夏天，所以脱下上衣也不会太冷，反而有些凉爽感。
　　又一件战利品。
　　星宫睦月小心的将其叠好放在一边，上面好残留着小春的体温，隐隐泛出纯净的香气。

第九十三章 现在是不是，也该到你了
　　“小春，你离彻底输光光还有最后一次机会哦。”星宫睦月戳了戳立花小春的细腰。失去了庇护外露的雪白肌肤是那样的柔软，只是稍稍用力指尖便轻易陷了进去，似乎再深入一分就要破了。
　　轻柔的指尖，在立花小春的肌肤上温柔地游走着。
　　沙沙地刺激感带来的些许瘙痒。
　　她的耳根一下子发烫起来，呼吸也有些急促起来。
　　“咿呀！你别乱动！”被小恶魔那样一戳立花小春忍不住打了个激灵，像个弹簧似的一下子跳开一大段距离，双手捂着胸口满脸通红的望着她，“很痒的啦！”
　　“哎嘿~”星宫睦月俏皮地吐了吐舌头，不好意思地挠了挠头，“保养的这么好的皮肤看着就忍不住想去揉揉嘛。”
　　“拜托了，请务必原谅我啦。”她稍微弯下腰道歉起来，非常礼貌。但从她的语气里立花小春丝毫没有听到半点认错的态度。
　　“一次？我不是两次的吗？”好不容易调整好呼吸的立花小春红着脸坐回了软垫上，重新握住圆珠笔，忍着淡淡的不适感孜孜不倦的在笔记本上运着。
　　非常专注。
　　被星宫睦月这般逗弄，原先无聊、枯燥乏味的感觉通通消失了，取而代之的是莫名其妙的刺激感，上一次这样的感觉还是在她晚上偷偷在被窝里批判R18读物的时候。
　　奇怪的瘾头渐渐被开发出来。
　　“两次？当然不是啦。”这时星宫睦月像个孩子似的拖住腮，手指百无聊赖地绕着头发，“选择权不是一直在我手上吗？我刚刚只是在征求你的建议而已。”
　　“谁叫上下两条路线都看上去很诱人呢。”小恶魔的语气听上去有些苦恼，“不过，现在我改变主意了。”
　　“什么？你什么意思？”
　　立花小春的手停下了，她瞬间呆住，慢悠悠的抬起头，眼神中流露出复杂之色。惊恐有之，震惊有之，羞涩有之，不安有之。
　　“我是说，下一件战利品我要挑选上面的那一件哦~”星宫睦月伸出手指指了指如此说着。
　　立花小春：！！！
　　“你、你、你你刚刚在说什么？！”
　　“我的意思是，一会儿我要的战利品。”星宫睦月缓缓起身绕过桌子，靠到立花小春的边上，依偎着她的肩膀，伸出纤细的手指稍微勾起立花小春粉色的丝带，然后松开又弹了回去，“是这一件。”
　　“清楚了吗？不要再被我抓到了哦。”小恶魔在耳根轻语着，立花小春在脖颈周围感受到了甜美的麻痹感，她下意识想要推开她，却又感觉全身使不上劲，差点软软的依偎在星宫睦月怀里。
　　“我可没有在威胁你，毕竟这可是你答应好的。”
　　“这是游戏的一部分。”
　　这场游戏变得更加严肃了。
　　立花小春的态度更加专注起来，全心全意的投入到学习当中。小恶魔标注的重要考点她一定会认真记下，犯错的题目也会在脑袋和错题本里记下，非常小心。
　　把星宫睦月指出的部分重新做一遍。
　　把还未批改的题目自审一遍。
　　趁着星宫上厕所的时间偷偷校验参考答案。
　　竭尽全力避免被卸下最后一件衣物。
　　然而人有失足，马有失蹄。
　　就算是百般小心，立花小春还是再度被星宫睦月逮到了犯错的时候。
　　啪的一声，小恶魔用力拍了拍桌子，她的脸上露出了恶作剧的笑容，那对宝石似的双眼眯了起来，如图吃定了她一样。
　　“呵呵呵~小春你还真是不小心呢。明明都已经那么说了，居然还让我抓到一次。”
　　“我....我什么都可以做的，求你了再给我一次机会，只要裙子可以吗？”立花小春试图站起身，迫切想要从房间里逃出去的，但星宫睦月早已料到了她的计划，提前一步抓住了她。
　　“做好被全身上下描写一遍的觉悟了吗，小春。首先，乖乖把战利品交出来吧。”
　　“嘿嘿~我已经想好接下来该怎么写了。”星宫睦月在笔记本上快速地运笔，好似在享受着写作的无比喜悦般，嘴角不自觉地勾勒起一抹弧度。
　　她快速念着笔记本上的原稿。
　　“于是乎，出现在我眼前的是，缀于雪白肌肤上的那一抹小粉红，莹润细腻。美得就像一对擎着雨露的小樱桃。”
　　“初夏，热风微醺，那柔软甜美的樱桃，也应季而来。”念罢，她重新抬起头，那双可爱又无邪的恶魔眼瞳正紧紧地盯着立花小春。
　　或许在外人看来，嘻嘻微笑着的她宛如一朵纯净的鲜花。但在立花小春眼里，她却像只长了条心形尾巴的萝莉魅魔，时刻散发着魅惑般的气息。
　　面对着有如魅魔般的星宫睦月，立花小春忽然灵光一现，好像一种十分可行的念头在瞬间萌生。
　　“请等一下！”她像是指挥交通一样高举着手掌，“我有些话要说。”
　　“又怎么了？如果是求饶之类的话，那我已经听够了。不管怎样，你这件战利品肯定是我的了。要是你肯自己乖乖交出来的话就省得我动手了。”星宫睦月稍微侧过身子，冲着她歪了歪头。
　　“不、不是求饶的话，我只是想问一个问题，一个很重要的问题。” 对她投来若有所指的视线的立花小春慢慢起身。啪啪拍了拍裙子后，她平静地说道。
　　“哦？什么问题？”
　　“如果只是我受罚，那多不公平啊。”桌子的另一头，立花小春正嘟着嘴盯着星宫睦月。她用握紧的拳头猛敲着笔袋表示强烈抗议。
　　“现在是不是，也该到你了？”她一手拍在桌子上，随后更是站起了身。泥人也有三分火气，一向弱气羞涩的立花小春终于是有些了生气的样子。
　　“既然一个错误犯下三次，星宫你就要我一件战利品的话。反过来，我连续十次一个错误都不犯的话，那我要走星宫你的一件战利品也很合理吧！”
　　“现在，我可是积累了不少惩罚了！”

第九十四章  那请你务必亲自动手
　　听到立花小春的这番话，星宫睦月讶异似地眨巴着眼睛。她歪着脑袋，想了一想，看了看左右，看了看上下，又眨了下眼。
　　“哈——！哈——？！”紧接着她像只弹簧人偶一样一下子和立花小春拉开了一段距离，“你这是歪理。我可从来没有这样说过啊！”
　　“歪理？可我觉得这很合理啊吗。像这种类型的游戏不就是要讲究公平才行吗？”立花小春试图站起身，此时刚好有阵微风吹过，上半身凉飕飕的感觉让她忍不住捂着胸口缩了回去。
　　“凭什么只有星宫你因为错题惩罚我的份。难道我就不能反过来惩罚一下你吗？”
　　不知不觉，她已经将视作了一场竞赛——一场谁先变得光溜溜谁就输了的竞赛。积累了足够筹码的她自然有着充足的理由像星宫睦月对自己所做的那样扒掉她的衣服。
　　“.........”
　　噤声不语的星宫睦月让立花小春的说法更加具有了可信度。
　　“那么，现在按照比赛规则！请星宫你将我应得的战利品交出来。”立花小春侧过身稍微遮挡住脸上的表情，然后朝着星宫睦月摊开手掌，细声细语道。
　　“什、什么？”瞧见她脸上似是生气又似是羞涩的模样，星宫睦月飘乎乎地歪过脑袋，她感觉自己的脑袋上冒出了一个巨大的问号。
　　立花小春的说法乍一听倒是挺合理的，但问题是她根本就没打算这样玩啊。
　　她稍微算了算，若是按照小春的说法，累计到刚刚为止的筹码把她全身上下连同袜子一并扒光都不够还债的。
　　无论如何，绝对不能答应。
　　她可不想被扒得光溜溜的。
　　“不行！规则是我定的，你不是说好不论我提出什么过分的要求都会听从的吗？难道你反悔了？”星宫睦月丝毫不让步，试图拿出先去的约定来震慑住试图造反的刁民。
　　“我才没有反悔呢。你的要求我都有乖乖照做。”一想到自己现在被扒得只剩件内衣的立花小春瞬间红了耳，两束发辫激烈地左右晃动起来，“但是这样单方面无赖的规则绝对不允许！必须按照我说的来。”
　　“请自觉交出来！否则我就要自己来拿了，星宫你也不希望我一件一件脱掉你的衣服吧。”她樱色的溜圆脸紧盯着她，眼中大有一种达不到目的决不罢休的意味。
　　“我要是不呢？”星宫睦月叉着腰强硬地站了起来，小背挺得笔直，她试图从自己那娇小的体型中榨出些许底气来。但依照她的个子就算是闪到腰的程度也挤不出多少底气来。
　　“那我就自己来拿！”嘴上虽说的这般坚定，但立花小春的脸却烧成了绯红色，气喘吁吁地抬起眼看着她。双拳无意识地握住，好似她的勇气都藏在里面。
　　“你倒是来啊，杂鱼~”
　　把手背在身后的星宫睦月埋到了立花小春怀里，露出装腔作势的笑容抬眼望着她。
　　“......”
　　下一刻，立花小春抓住了星宫睦月。她本以为觉得自己绝对不会对朋友做出这样的行为，但是一想到自己上半身都被扒拉的只剩一件内衣，而星宫却在一边捧腹大笑的模样，立花小春心里便死活咽不下这口气。
　　太不公平了！
　　这样想着，她紧扣星宫睦月的手使得劲便更大了。
　　“等等！小春松手松手，你抓疼我了，有话好好商量不要动手动脚的。”
　　“你自己把衣服给我脱下来，我就松开你！”
　　“可你不松手我怎么照做啊。”
　　“我不管！我就要比把衣服给我！”此时的立花小春似乎已经羞愤到了极点，什么话也听不进去。唯一想要的，也只有星宫睦月身上的衣服了。
　　没办法了，星宫睦月只得挣扎起来。抓住立花小春的手指，使出浑身解数用力一推，整个人是从她手里挣脱出来了，但一下子用力过猛导致重心有些不稳，直直地往床上倾倒。
　　她本能的揪住立花小春，可后者也根本没有反应过来，只得被她一起抓着倒在了床上。
　　于是，恍惚间，一个在上，一个在下。
　　两人的鼻尖几乎都要触及在了一起。
　　星宫睦月结实的脑袋落在了床上，床铺传出了吱呀的一声。
　　她的长发铺成了好几束，贴在被单上，显得有些凌乱，漆黑的秀发映衬着肌肤更为白皙接近透明，平添了一丝野性之美，更加勾人心魄。
　　“诶？发生什么事了？”望着眼前星宫睦月的发束，立花小春愣了一下，然后抬起头向上看去。
　　紧接着她如初雪一般纯白的，没有任何污秽的肌肤渐渐泛起红晕。红晕微微的桃色转为红色，随后，变得红的像是在燃烧着一般。
　　眼前星宫睦月的衣衫凌乱，闭着双眸脸颊偏向侧面，好似睡着了一般，而她则正好枕在少女柔软的胸前。星宫睦月的香气与柔软触感不断从全身上下传来。
　　立花小春本想着马上从她的身上爬起来，不知为何，身子骨一直不听她的使唤，明知这样的姿势很不好，但就是起不来。
　　“呜姆...”过了一会儿轻轻喘着气的星宫睦月打开双眼，露出困惑的神情看向立花小春。
　　总而言之，就是看向了小春枕在自己胸前，用陶醉的眼神直直盯着她看的模样。虽然看上去是这样，但不管怎么看着这都不是非礼的行为。
　　大概吧。
　　“......”星宫睦月轻飘飘的眼睛迷茫地眨巴了几下。
　　“我、我可以解释....”立花小春紧咬嘴唇，慎重地窥探她的反应，支支吾吾的想要说些什么。但紧接着星宫睦月便用食指抵住她的嘴唇，制止了她。
　　“解释？不。不用解释。”
　　星宫睦月摸上立花小春的手，低头看着，又翻过去看她的手心，拇指指腹滑过那细细的纹路，摩着她的手掌。
　　立花小春的手指愈发灼热，她的也是。
　　“我还不知道小春你居然这么想要啊。”
　　“我可以给你哦~但有一个小小的请求。”坏笑似的，星宫睦月舔了舔嘴唇，将她的手放到自己的衬衫的扣子上，如玉一般的眼瞳里蕴含着戏谑的光泽。
　　“啊？”
　　“请小春你务必亲自动手哦~”星宫睦月弯起嘴角，露出嘲讽的笑容。

第九十五章 来啊，我也没打算跑啊
　　立花小春的脑袋好似烧糊了一般，只是一味的接受着信息却不对外界的情况采取任何的反应。
　　她愣愣的望着星宫睦月，张了张喉咙却发不出半点声音。
　　“..............................”
　　星宫睦月得承认刚刚有那么一瞬间，她慌了。
　　紧紧闭着眼睛并不是因为脑袋突然撞到了床上有些晕眩，而是她试图逃避现实。
　　但她很快便意识到——
　　闭了眼睛情况也丝毫不会好转。就算是闭起眼麻烦的事情也不会消失，某种意义上，睁开眼时事情也许会变得更糟。
　　但是闭眼是怯懦的表现，把眼睛从现实移开是胆小鬼的行为。
　　即使是在闭眼捂耳之时，时间也照样挺近，喀，喀，喀。
　　闭上眼睛只是认命等死而已。
　　于是星宫睦月内心有了打算，与其踌躇不前，倒不如接着这个机会反过来捉弄立花小春一顿，那样说不定还能乐呵一下。
　　既然都已经下定决心了，那说做就做。
　　面对着陷入呆滞，两颊生晕的立花小春，星宫睦月丝毫不在意冲着她抛了个媚眼，这常人难以驾驭的动作，她却做出了独有的魅力。
　　阳光洒在她雪白肌肤的肩膀和淡蓝色的裙边上，在身上托出一道长长的光影，晃动着惊心动魄般的美丽。
　　“啊呜呜呜.............”
　　立花小春的的脑袋好似彻底烧坏了一般，傻傻的呆在原地，一脸呆萌可爱模样。直到星宫睦月用手指勾住了她尖细的下巴，才缓缓回神。
　　“我....我...”
　　她用尽全身的力气来呐喊，但是发出来的声音却是细若蚊蚋。
　　见她好一会儿没有反应，寻思是不是一下子玩过头的星宫睦月双眼微微眯起，好奇地戳了戳小春的脸颊，又挑逗似的揉了揉。
　　“啊啦，小春。你该不会被我迷住了吧？”星宫睦月眼中流露出讥讽的味道，随后微微叹息一声，幽怨道：“唉，美丽还真是一种罪过啊。”
　　“小春你是个好人，但是我只拿你当玩.....”她微微动了动嘴唇，似乎是在斟酌着合适的称谓。
　　“....嗯.....玩伴还有朋友。”
　　魅惑的眨眼。故意似地把她的手往胸口用力拽了过去。这就跟猫咪玩弄被抓的老鼠一样呢。
　　“你在胡乱说些什么啊。谁对你有那种想法了！我才没有呢！”终于从妄想的泥潭中挣扎出来的立花小春大声反驳起来，只是看她现在的模样怎么也没有说服力。
　　“我只是想要取走属于我的战利品而已！”她稍微爬起身，软软的跨坐起来。她的体重并不重，所以只是稍微有些不适而已。
　　“那就来拿啊，我不是说过你可以随意取走吗。”星宫睦月挑逗似的摩挲着她的手心，翠绿色的眼眸眯起，像是猫咪在戏弄着刚刚抓到的老鼠般。
　　瞧着她此时的模样，小恶魔唇线微微弯起一道美妙的弧度，愉悦的笑了出来。玩具就是玩具，只是这种程度就轻轻松松就拿捏住了。
　　立花小春你可真好耍。
　　杂鱼~❤
　　杂鱼~❤
　　当然，她也并不怕小春她真的动手取走战利品。既然打算用小春来磨砺身心，就要一路走到底。
　　她已经下定决心绝对不能再做一个玻璃大炮了。
　　等到她出关之日，必定要给熏那个家伙一个好看。
　　“还不来拿吗？难道小春你从刚刚开始只不过是在装腔作势吗？”见她满脸通红，不断轻喘着气的小脸星宫睦月更乐了，“哼哼，原来你也是一只杂鱼啊。”
　　“..............装腔作势什么的，才没有呢。我刚刚只是在给你改变主意的时间而已。”
　　“老老实实把东西交出来！”
　　“这是我对你下达的最后通牒了。”
　　“你要是再不答应的话，我可就要亲自动手了哦。”立花小春雪白的喉咙动了一下，“你也不想我真的照那样做吧？”
　　“有种就你来啊，我也没打算跑。如果你做的到的话。”星宫睦月的眼睛里闪着愉悦的光，像鱼摆尾一样在水里荡漾了一下，望着她一笑。
　　立花小春觉得自己越来越像书上的人物了，如今这样的展开她在书上看见过很多次。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜.................................
　　自己怎么能做出这种事情。
　　到这时立花小春才有些后悔起来，可她刚刚已经放话在那里了，就连手也已经落在上面了。如果就此打住下不来台不说，还会被星宫睦月狠狠嘲弄一番。
　　已经没有退路了。
　　她明白了原来所谓的尴尬感就是不上不下，不知道往哪走却又不甘心就这么放弃的感觉。
　　露出一道牵强的微笑之后，立花小春稍微抬起头往上看了一样，映入眼帘的是一双可爱又无邪的翠绿色眼瞳。
　　仿佛闪耀着不详、狡诈与邪恶的眼睛正紧紧盯着她。
　　立花小春的手在颤，于是便被小恶魔主动扣住。
　　明知呼吸太重会贴得更紧，难受的感觉会加剧，但呼吸还是越来越重。明知脸颊发烫会显得弱势，但滚烫的红润还是很快就蔓延到了颈部。
　　那手指捏紧了又松开，终于像是下定了决心一样，缓缓的握紧，像是终于被蛊惑一样。
　　立花小春感觉这样有一种堕落的感觉。
　　假装自己并不在意，然后一点一点卸下，期间的过程用一种缓慢而诗化的方式体现，速度就像她堕落的速度。
　　迷人的堕落，像是被恶魔一步步蛊惑着踏入地狱的深渊一般，越陷越陷。
　　被恶魔拉入深渊的少女+1。
　　如果拿糖果来比喻人的话，那小恶魔该怎样的糖果呢？她是一颗奇异的奶糖，有多香甜，就有多勾人，舌尖微微一舔，味蕾上的甜便蔓延到了心脏，然后将它吞噬掉。
　　她就是这样一颗糖果。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

第九十六章 礼尚往来
　　立花小春的手触碰到糖衣，她低下那张像熟透苹果一样的脸，做了一个深呼吸之后重新抬头看向星宫睦月。
　　眼前的星宫睦月就那样似笑非笑地注视着她，黑长直的头发凌乱的洒在被单上，清爽的露肩白罩衫和蓝色的制服裙，很简单，很漂亮。
　　主要是人漂亮，如何一副装扮都不会不妥。
　　虽然立花小春在内心里不断命令自己不要与她对视，但视野总算会有意无意的与她交汇在一起，就像被羞涩束缚的种子悄悄拱破了纯净的心土，萌发出一株奇异的花果。
　　“小春，你该不会是剥不来吧。”星宫睦月用手虚掩着嘴角，面露讥讽道，“这么简单的事情都做不来，还真是个杂鱼呢~❤。”
　　“稍微用点力不就行了？”
　　“不用你提醒我也知道！你就乖乖在下面躺着就是了。”面若樱花般娇艳的少女不高兴地撅起了嘴，似乎是有些生气了，有些粗鲁的撕开糖果，“不准在一边妨碍我，我可是在堂堂正正地取走处于我的战利品啊。”
　　“这是我应有的权利......可没有在做什么奇怪的事情....”立花小春慢慢地低着头，结结巴巴嘀咕着。
　　如果只听声音还好，可若是瞧着她此时此刻正在做的事，星宫睦月实在难以将她本人与堂堂正正联想在一起。
　　虽然自己脸上也烫的不行，但光是瞧着她这般的模样，便觉得怪有趣的，大有一种付出获得了超额回报的乐趣。
　　呼出一道充满热情的吐息后，立花小春满脸通红地扫视着星宫睦月。现在被她跨坐着的战利品理应都属于她无论是上面的，还是下面的。
　　但是，有一个问题需要解决一下。
　　先从哪里开始。
　　立花小春纤巧的小手悬在半空，有些犹豫的摆动着，似乎是在斟酌着到底要从哪里开始才好。
　　她的目光上下扫视着，从小苹果般艳红的唇顺势而落，至雪糕般纤弱温软的双腿为止。
　　身穿露出精致锁骨的露肩白罩衫的小恶魔，更突显出她的少女味道与苗条的身形，将那纤细的身体映衬得更加神秘更加妖精。
　　那羞怯的视线舔舐般的在星宫睦月的长腿上动来动去，最后停留下来。仿佛此处有着水母般极为柔软和敏感的地方，等待他人去触摸。
　　如果是这件的话，也可以吧。
　　立花小春不禁咽下一口唾沫，晶莹的小脸上更染上一成红晕，与此同时，她的脸一下子红到了耳根，仿佛做了什么不道德的事情似的。
　　这...这可是规则里定好的，我、我可不是故意耍流氓。
　　立花小春内心里自我安慰道。
　　星宫睦月肩膀一颤，忽然察觉到了不对的地方。
　　等等！
　　小春她不会想要那一件吧！
　　“等等！小春，你该不会是想。”
　　她挣扎着要起身，但跨坐着的立花小春唯独不给她机会，轻轻松松把她摁了下去。身娇体软就是这点不好，是个人都能把她推倒在床上。
　　抚、
　　扯、
　　拉。
　　立花小春的动作很是轻柔，细细的，一点一点，怀揣着羞涩，小心得仿佛在对待这最宝贝的、易碎的艺术品。
　　糖果纸是纯白色的，剥起来柔顺丝滑，时不时发出细微的呜咽，日光照着，泛出奶油般的光泽。
　　“怦怦——”心跳的好快啊，是自己的心跳还是星宫的？立花小春突然很想抬起头看看星宫的脸，瞧着她此刻是不是也和自己一样羞涩局促着。
　　“听着，我最后警告你一次，唯独那一件不行！”但是她整张小脸到现在都还是暖哄哄的，只凭温度就可以想象她的双颊到底有多红了。低着头倒还能遮挡着，但若是抬头肯定要叫星宫睦月看得清清楚楚。
　　和立花小春轻柔的犹如晚风拂过的动作不同，星宫睦月反抗的动作愈发激烈了，散发着热量的肌肤，被香甜的汗水打湿。
　　“这明明是你自己说好的！我只不过是照着规则办事情而已。”涨红了脸的立花小春大声反驳道，同时手上的动作也没有停下，一边应对着小恶魔的反抗，一边继续忙活。
　　她像是烧坏了脑袋一样，整个人都强势了不少。
　　星宫睦月很想知道，自己面前的这个强势的少女是谁，明明认识她的脸，却丝毫不理解她的一举一动，语音语调和那如同气泡般包裹着她的羞愤。
　　“哈！！看我拿到了吧！”稍微费了一些功夫压制住了小恶魔，使其无力反抗之后，立花小春得意洋洋的起身举起战利品炫耀道。
　　这时，她陷入狂乱的大脑才渐渐冷静下来，粉桃色的眼睛下意识地瞥了一样手中之物。
　　下一个瞬间她的目光呆滞了。
　　只是愣愣地望着手中还余留着热量的战利品，张口无声的道：“....我刚刚...我刚刚是做了什么？”
　　半响，她才意识到手中之物究竟是什么玩意。
　　顿时傻了眼了。
　　一瞬间后悔啊、羞涩啊、愧疚啊什么都有。
　　难以想象对朋友做出这种事情的，居然是作为风纪委员的自己。
　　自己堂堂一个风纪委员，居然...居然...
　　“小春你好过分。”星宫睦月缩在被窝里捂住裙角，羞答答地低垂着头。诱人而又胆怯，有股楚楚动人的韵味。
　　“你知道你刚刚做了些什么呢？”她的声音好些微弱，隐隐有些颤抖，仿佛马上就要消失一般的虚弱声音。
　　尽管立花小春此时看不到星宫睦月刘海下的表情，但只是听声音也可以轻易猜出此时她的心情并不好。
　　换位思考一下，倘若她的战利品被这样过分地夺走的话，自己估计会表现得更加无助茫然一些吧。
　　“星宫...我....”立花小春急于道歉，但想说的话语一股脑全冲了出来顿时堵塞了她的喉咙，憋了半天也仅说出口三个字：“对不起。”
　　“没关系的，我原谅你了。”
　　出乎意料的回答。明明上一刻立花小春已经构想了好几个安抚星宫睦月的方案，但唯独没有想到她会说出这般的话。
　　“诶？难道你没有生气吗？明明我都那过分对你了。”
　　“好吧，其实还是有一点的。不过，如果小春你愿意答应我一件事，我就原谅你。”
　　“嗯嗯！你尽管说，我肯定照做。”
　　星宫睦月缓缓抬头，似笑非笑向上勾勒唇角，有种说不出的邪恶。
　　“也让我来剥掉你的，好吗？”
　　“！！！”立花小春的眼眸蓦然睁大，盯着星宫睦月，看着那翠绿色的眼眸所映照出自己的身影，她不禁屏住了呼吸。

第九十七章 来客
　　“你刚刚说什么？”立花小春愣了一下，小嘴无意识的复述着星宫睦月的话语，“....剥掉...剥掉我的？”
　　“我的Pants？”
　　“对啊，作为朋友我们不应该礼尚往来吗？”说着星宫睦月解开罩在身上的被单，缓缓站起身。
　　但刚刚站起，下面便有股凉飕飕的感觉，有些难受，她忍不住夹紧双腿，两朵樱花瓣突然飞贴到她的腮上，绯红了。
　　立花小春这个杂鱼，挑选哪件不好，偏偏找那一件下手。
　　此时此刻星宫睦月真的很想撬开这个家伙的脑瓜，仔细瞧一瞧她的脑回路到底是怎么长的。
　　小恶魔强忍着不适，慢悠悠的朝着立花小春爬了过去，有些皱褶的制服裙随着她的动作微微摇曳着，不时弥漫着梦桃之色。
　　“星宫！我可以道歉的！求你了，我知道自己错了。刚刚那些都是鬼迷心窍，我不是故意的。”立花小春被她的动作吓得一屁股坐在了穿上，两腿不断蹬着往后挪着。
　　“都是我的不对!”
　　“别生气了，我可以道歉的。”
　　“求你了，原谅我好吗？”
　　强忍着内心的不安，立花小春不断恳求小恶魔，但后者丝毫没有理会的打算，依旧一点一点的向她靠近，特意放慢了速度的步伐格外的折磨着她的内心。
　　“原谅你？嘿嘿~哪有这么好的事。”星宫睦月翠绿色的眼瞳微微眯起，露出宛若恶魔般邪恶的笑容，“现在道歉难道就来得及吗？”
　　“我可以说要一点一点的，一寸一寸的，让你尝尝我刚刚感受到的滋味哦~”
　　小恶魔那玩弄似的眼神，还有深处处粉色的小舌头将樱唇舔舐一圈的样子，就好像要将立花小春吃掉一样。
　　目视着她的笑容，小春的心里升起一股心悸感与寒意，她感受到一股浓浓的威胁，于是她腿上的动作也更加剧烈了。
　　可纵使星宫睦月卧室的床再大再宽，也是有着极限的，稍微后挪一段距离立花小春后背便传来一阵嗖凉嗖凉的感觉，她已经磕到床头，无处可退了。
　　自知万事休矣的立花小春双眸紧闭，小小的身躯抱成一团，无助地等待审判的到来。
　　瞧着她这幅楚楚可怜的模样，星宫睦月非但没有心生怜悯，反而欺负她的念头加重了。小恶魔就是喜欢瞧见立花小春在她面前羞涩害怕的样子。
　　手脚并用的爬到她跟前，轻轻戳了戳她的细腰。
　　触碰到她的一瞬间，立花小春的身体微微颤抖了一下，紧接着便听到细微的呜咽声从她的喉咙里传了出来。
　　“啊呜呜呜....不要...”
　　很可爱的声音，更让人想要欺负她了。
　　“嘿嘿~小春你刚刚对待我的神气哪去了？还真是个杂鱼，只是这种程度就不行了。”
　　星宫睦月坏笑一声，然后一把抓住小春的双手，十指相扣将她压倒下去，现在是小恶魔在上面了。
　　“星宫，放过我吧，我真的知错了。脱掉你的パンツ是我的不好，我下次再也不敢了。”强忍着眼角差点就要泛出来的泪花，立花小春再一次恳求道。
　　先去她有多强势，现在她便有多无助。
　　“还不行呢，我的那一份战利品还没有到手呢。”星宫睦月微微贴近，低头用鼻尖在她的鼻尖上轻轻摩挲了下，如铃声版响彻的空灵嗓音此时带着些许淡淡的妩媚。
　　飘落的嗓音，缓缓变轻，落在小春的心尖，渐渐发烫。
　　立花小春明知道自己稍微用些力气就可以反手把她推翻在床上，但不知为何，身子就是不听使唤，完全使不上劲。尽管理性不断抗拒这样的事情，可她的内心却又有一股莫名的期冀感。
　　期冀着加下来的一幕像书上写的那样展开。
　　听见身前的她‘嘿嘿’了一声，一只手已经从后绕了过来，探进了裙角的下摆。
　　“啊呜呜呜.......不要....”立花小春抬起头用舒润的双眼迷离地盯着她。
　　那是一张既无助，又痛苦不已的表情。
　　“...........达咩..........”立花小春认命似的闭上眼睛，不再动弹，等待着即将到来的惩罚。
　　半响，迟迟没有动作。
　　她迷茫的睁开了眼，便见脸上红韵犹存的星宫睦月突然将食指抵在粉唇前示意她安静，轻声说道：“嘘~听！好像有声音。”
　　立花小春被她这突如其来的动作吓了一跳，马上屏住呼吸，果然听到稀稀疏疏的声音从门外传来。
　　那是........门铃声？
　　或许是注意到了铃声的关系，星宫睦月慌忙地从穿上爬起来。
　　坐在床边拿起战利品，摇摇晃晃地将两只雪白的小脚塞进去，很是灵敏地站立起来将细腻白嫩的小腿套上一层雪白。
　　然后盯着倒映在卧室立身镜自己的倒影快速整理起着装。
　　拉好褶裙的裙角，掸平露肩白罩衫的皱褶。拨弄好侧边的头发，生硬地在唇畔展开一抹笑意。
　　感觉一切调整妥当之后她便快步出了出去。
　　独自坐在床榻上的立花小春眨了眨眼睛，呆望着她离去的背影不发一语。一只小猫在心上抓挠，在心上伸懒腰，浑身的毛发划过她的心头，带来一阵阵瘙痒，想要去抓痒却抓不到。
　　她总觉得自己好像在哪里瞧见过这般的场景——名门大小姐与情人私自幽会被未婚夫突击上门，虽说有些地方对不上，但望着星宫睦月那小心谨慎的模样让她的既视感极为强烈。
　　想到自己欣然扮演了情人，快活的第三者，身体柔软、欢声笑语、脚步轻快的无邪少女，她感觉怪怪的。
　　只觉得心脏像是被什么东西刺激过似的，不断在激荡着。那种感觉，那种朝着一个方向疯狂奔跑的感觉，真刺激。
　　还想要更多。
　　如果一辈子没吃过糖，不知道它有多甜，那么也不会遗憾。难受的是，尝到了糖的甜味，却不再给你吃一口。

第九十八章 姐姐
　　星宫睦月揉了揉眼角，然后伸了个懒腰，打起了哈欠。
　　她的生物钟本来就设在现在这个时候睡午觉，再加上和立花小春这么一折腾，难免有些疲倦，超级想睡觉。
　　“希望不是夏美来突击来检查。这个笨蛋的狗鼻子太灵了，要是被她闻到味道察觉到不对就麻烦了。”她小声抱怨一句。若是此时来人真的是夏美的话，要是让她在自己的身上，尤其是裙下闻到小春的味道，那可就不妙了。
　　到时候该怎么解释。
　　她俩私下在研究保健课程，观摩花蜜是如何形成的吗？
　　夏美她会信吗？
　　依照自己对她的了解.......
　　有可能，而且概率还不低。
　　不过到目前为止，星宫睦月还是搞不清楚为什么羽濑夏美会对她身上熏的味道如此敏感，仅仅只是因为彼此是陌生人吗？
　　或许不仅仅是这样。
　　“希望不是夏美，希望不是夏美.....”星宫睦月闭上眼睛，双手合十默默祈祷着。
　　如果是自己网购的照片送上门了就好了，这样就可以找机会狠狠的捉弄熏一番了，想到她面对确凿证据的威胁只得像个奴隶一样被迫服从于自己的命令。
　　只是这样一想，十几种不同的玩法顿时构思了出来。
　　星宫睦月走出卧室来到大门前，刚踩着板凳打算透过猫眼观察一下现在是谁在按门铃时，一个熟悉的声音透过门缝隐约钻进耳朵，知性柔和的声音里多少藏着些激动。
　　“睦月？你在家吗？”
　　“！！！”
　　熟悉的声音，只隐约存在于记忆里，尽管阔别已久，但从其中依旧能听出令人怀念的暖意。
　　一瞬间睡意全无。
　　兴奋地扭开门把手，映入眼帘的是一道陌生且熟悉的身影。瞧见她的第一时间，星宫睦月便迫不及待地飞扑了上去，一把环住她的细腰，脑袋一个劲的埋进她的怀里磨蹭起来。
　　“文月，我好想你!”
　　“好久不见，我也很想你。”
　　文月淡定的伸出手，抚摸起了星宫睦月的头。就像抚摸着宠物的主人那样，如同红蔷薇的眼瞳中满是柔和。
　　星宫睦月的小脑袋埋在文月的怀里许久，尽情享受着久别重逢的喜悦，良久她才依依不舍的松开手，仔细打量起姐姐如今的样子。
　　身材娇小，脑袋高度只到她胸口的少女，以喜悦的目光仰望着。
　　文月身材的曲线玲珑有致，高高鼓起的胸部与身娇体软的睦月完全不同。
　　自从迎来第二性征后，她的胸部就一点点开始膨胀。最初应该只有A罩杯。星宫睦月还记得小时候她当时用的是十分朴素的少女风格纯白棉质胸罩。
　　但是，这种小孩子气的胸罩很快就显小了。为了适合快速成长的胸部，文月就得一个接着一个地购买新的胸罩。每次新买的胸罩设计都会更加优雅，用华丽的蕾丝纹饰或者褶边将文月胸部覆盖住。
　　为了看清文月此时的面容，星宫睦月后退几步继续仰着头。
　　纯白无瑕的皮肤。望着自己的带着鲜艳色彩的红瞳。沿着脸颊的曲线修剪的齐肩短发，映衬着纤细的颈脖。长长的斜刘海稍微遮住了右眼，小巧的鼻梁上架一幅乌金边眼镜，没有镜片，似乎只是装饰用的。
　　嗯。还是和以前一样漂亮，而且知性大姐姐的味道更浓了。
　　.....说不定现在捉弄她比小时候还要好玩。
　　想到这，小恶魔抿嘴一笑，轻笑了出来，清纯可爱的笑容里不知道藏了多少坏心思。
　　“我有很多话要说文月你说，咱们先进去聊吧。”
　　星宫睦月从她的手上主动接过行李箱，然后轻轻牵上文月的手。
　　握上去的手感虽有些差异，但那份温润和童年记忆力的一模一样。
　　触碰到文月手心的一瞬间，星宫睦月隐约感觉到她的身体像是触电了一般颤抖了一下。
　　是错觉吗？
　　“稍等我一下。”
　　文月主动松开刚刚牵上的手，然后稍微低下头扶了扶眼镜，细微的颤抖很快便微不可查，深呼出一口气后，她又紧紧握住了星宫睦月的手。
　　“文月你是怎么了吗？”
　　文月笑了笑，并不在意的解释道，“没事，只是眼镜滑下来了而已，你也知道戴眼镜就是容易出现这种情况。”
　　“咱们先进去吧。”
　　“.....喔。”
　　瞧着她这般古怪的动作，星宫睦月迷茫地眨了眨眼，不过她也没有多想，或许是文月这几年在国外的经历养成的习惯吧。
　　门开了。
　　还是和记忆里一样的布局。
　　浅蓝色的地毯，擦得发亮的鞋柜，唯一的差别就是在角落里多了一双制服鞋，鞋码很小，估计是同龄的女生的。
　　“...家里是来女生了吗？应该不会是女朋友吧。”文月弯下腰低声细语道，有些出神地望着那双制服鞋。
　　“嗯？文月你说家里怎么了？”星宫睦月蹲在鞋柜前，听到她的这番话特意转过头来问道。
　　“没、没什么，我只是在感叹家的味道。都好久没回来了了还是能给我一股熟悉的感觉。”
　　“毕竟文月打小就和我一起住在这里了啊。”
　　“话说，你的病养的怎么样了？”
　　“......差不多了吧，医生也算是给我安排了一套稳定的疗程了吧。”说着文月下意识地推了推眼镜，“德国的医生还是很靠谱的。”
　　“病好了就行。”
　　“那文月这次是打算常居还是单纯来看望我一下。”说着星宫睦月从鞋柜里面拿出一双备用的拖鞋，递给了她，稍微对比一下感觉有些显小。
　　“在工作方面我有些事情要在这里处理。”文月一手提着拖鞋，另一种手撩了撩散落在额前的刘海，对这正看向她的星宫睦月浅浅一笑。
　　“应该会待上很长一段时间。”
　　“也算是找到了一份最适合自己的工作了吧。”
　　星宫睦月看着文月用力想要将被黑色丝袜包裹的脚丫塞进拖鞋的滑稽模样，抿着嘴，轻笑了出来。

第九十九章 笨蛋文月又上当了吧
　　走进客厅，文月也不见外，当着星宫睦月的面稍微解开点衣领的扣子，一点一点露出雪白。散发着热量的肌肤，大片大片的被香甜的汗水打湿。
　　“在国外待久了，都差点忘记了家里夏天到底有多热了。”她又撩起袖子露出胳膊，仔细对比着手臂上的肌肤，“早知道出发前就先抹点防晒霜了。”
　　她的声音带着慵懒，还带着些许魅惑的气息。
　　说完，又将衬衫的扣子解开几颗，然后坐在沙发上。双腿交叠。
　　星宫睦月在一边帮衬着文月整理起行李箱里的衣物，偶尔抽空看了眼坐在自己对面的少女。齐肩短发随意地披在肩膀上，两只手交叉放在大腿上，修长的双腿，成熟而动人。
　　文月发育的很好，不管是那晶莹剔透的肌肤，还是那修长的手脚，又或者是那傲人的证明，都让她感受到了明显的差距。
　　略微对比一下，自己除了可爱一无所有。有时候，她真的怀疑自己到底是不是母上亲生的，同样的年龄段文月碾压自己一倍不止。
　　自家老爹不会头上有顶帽子吧？
　　“文月你再稍微忍一下，我等会就把空调打开，满身是汗再吹冷风着凉了就不好了。”
　　“你先喝点茶吧。”星宫睦月特意起身去倒了一杯麦茶递到了文月的手中，然后继续整理起来。
　　文月无聊地看着她整理东西，轻轻靠在沙发背上，伸展了一下双臂。即使是这样不经意的小动作，也给人一种无与伦比的魅力。
　　她抿了口麦茶，放下茶杯然后问道。
　　“今天家里是来客人了吗？”
　　“嗯。”一直低头忙活着的星宫睦月淡淡的回了一句。她有点手忙脚乱的，文月这次带回来的衣服有些多，光是从行李箱中取出就花掉她不少时间。
　　过来一会儿像是怕文月误会，她还特意补充了一句：“是个女生，我们之间相处的还不错。”
　　“这样啊.....”
　　文月点了点头，顺手抓起茶几上面的遥控器打开了电视 ，然后有意无意的问了一句：“那她不会是你的女朋友吧？”
　　平淡的语气，像是闲聊一般。
　　好像是为了仔细观察睦月的反应，文月的余光一直集中在她的脸，竭尽全力想要捕捉到什么。就算是她得的病在德国医生的积极治疗下身心已经恢复得大半，却还是忍不住问出这个问题。
　　这里不得不提一嘴德国骨科还是很顶的，那儿的心理医生也很不错。
　　可即便如此，后遗症还是存在着的，当她问出这个问题时，剧烈跳动着的心脏就是证明。
　　她很怕听到自己最不愿意听到的答案。
　　星宫睦月惊疑地抬起头，看着文月的眼神有些闪躲，像是不敢回答这个问题似的，但还是点了点头，说了一个字：“....是”
　　听到肯定的回答，文月的手指不由自主地收拢，捏住了裙摆。
　　文月下意识推了推镜框，努力克制着情绪，继续追问：“....你们之，之间相处得有多久了？”
　　星宫睦月的声音变得有些支吾，不知是因为紧张还是其他，低垂着头，低声细语道：“我们之间稍微有一阵子了。”
　　她的声音轻缓的，像是在诉说一段埋在自己内心深处的情愫，在安静的午后，格外的好听，微弱温和的像是小提琴在弹奏着淡淡的情歌。
　　文月咬了咬唇瓣，心里一阵疼痛蔓延至四肢百骸，仿佛是被针刺到了似的。她知道自己最不该多嘴，但是还是忍不住。
　　睦月是她从小看着长大的，她怎么可能看着她和自己不认识的女孩交往呢？
　　光是想想就有种心塞的感觉。
　　更何况、更何况....
　　不、没什么。
　　她感觉到鼻梁上的镜框有些滑落，伸手扶了扶，这才稳住了心神。
　　强忍着不该有的辛酸，做出一副平静的表情之后，又继续问了一遍：“一阵子是多久？三个月？五个月？或者更久？”
　　星宫睦月沉默了许久，像个娇羞怀春的少女深深的埋下头，好一会儿才终于鼓起勇气般，默不作声地伸出两根手指。
　　“两个月？两年？”
　　“两天。”
　　“....！”
　　星宫睦月说得非常简洁明了，但是却让文月有种天雷滚滚的感觉。
　　“啊哈哈哈哈.....这样啊。”文月尴尬地笑了笑，“这么短的时间，你们相处得不错？”
　　“嗯。”星宫睦月并没有抬头，只是用蚊呐般的声音回答了一声。
　　“其实，其实还有一件事我没有告诉文月你。很重要的一件事情。”
　　“什么事情？”文月好奇地问了一句，但是星宫睦月却始终低着头，根本看不清她的表情。
　　“其实...其实我。”
　　“其实什么？”文月有些急切的追问着，她真的希望知道一起，一切关于睦月和那个小贱人的消息。
　　她还不想睦月在自己不知道的时候被别人拐跑了。
　　明知道自己在医生的治疗下已经不会有那样的念头了，这样的行为是不对的。但是她还是担心自己天真可爱的睦月被那个偷腥猫欺骗。
　　“其实那些都是我开玩笑的啦~”星宫睦月重新抬起头，像只小恶魔般微笑起来，刘海间露出的翠绿色眼瞳一副得偿所愿的样子眯了起来，“嘿嘿~笨蛋文月又上当了吧！”
　　“我们只是要好的朋友而已。”
　　嘿嘿~
　　文月还是一如既往的好戏耍呢。
　　果然，就算是身材变好了，脑袋也还是原来那个笨蛋杂鱼~❤呢。
　　真好耍。
　　文月瞪大了眼睛，不敢置信的盯着她看了许久，才慢慢转过头，一脸的不解："....你刚才说的是....什么..."
　　"我们之间只是普通的朋友，不过是有一些私交罢了。"星宫睦月笑眯眯的解释着，"我和她不过是最近才认识的啦！”
　　“你个臭丫头竟然骗我，你看我不揍死你....”她气呼呼的站了起来，伸手向星宫睦月扑了过去，两人闹成一团，房间里面传来她咯咯的笑声。

第一百章 这是玩笑？
　　文月嘴上说是要狠狠教训星宫睦月一番，但实际也只是拉着她像小时候嬉戏打闹了一会儿。
　　中途倒是抱怨了几句小恶魔还是和一起一样喜欢调皮。
　　对此星宫睦月也只是耸了耸肩，呵呵一笑。她由衷的希望在自己争取的这段时间里，小春能把自己的着装整理好，要是让文月看见她衣衫不整待在自己床上的模样，可就糟糕了。
　　那样自己怎么解释也说不清了。
　　“你的朋友呢？不带出来见见我吗？”这时文月饶有兴致地往房内张望了一下问道。她对睦月的朋友是怎样的人可是相当的好奇。
　　“小春她有点怕生，不太喜欢陌生人接触.....”星宫睦月试图用言语再争取些时间。都这么久了，小春怎么还不出来，她该不会在原地发呆吧。
　　“没事，我会很友好的去打招呼的，就像她的亲姐姐一样。”像是为了表现自己独到的亲和力一般，文月冲着她抛了个媚眼。
　　相较于星宫睦月俏皮感，这番动作她做出来倒有一股妩媚的味道。
　　“她现在是在你卧室里吗？文月接着问。
　　星宫睦月僵硬地点了点头，她真的不愿文月现在到她的卧室里去，但实在是想不到什么好理由。无论怎么做都有些股做贼心虚的嫌疑。
　　她只能寄希望于小春她能自觉点把衣服穿好了。不然的话事情真的麻烦了。
　　于是打算去找小春打招呼的文月来到妹妹的卧室前，拧开了门把手，然后走了进去。星宫睦月一边祈祷着，一边跟在她的后面。
　　越是接近卧室她内心那股不安的预感也愈发浓郁了。
　　刚拧开门，便见到文月像是僵尸一样杵在原地一动不动，握着门把的手迟迟未曾松开，隐约可以在上面瞧见暴起的青筋。
　　“发生什么事了吗？”星宫睦月懊悔地捂着脸小心翼翼地试探了一句。她其实已经猜出了里面的情况了，但就是不愿意去承认。
　　文月没有回应，只是默不作声地走进盥洗室，关上门。然后星宫睦月便听到稀稀疏疏的水声。
　　“......”星宫睦月不知道文月瞧见了什么，但肯定是对她来说非常劲爆的画面就是了。
　　等到她过去看情况的时候，
　　“呜呼呼，呜呼呼呼……”
　　一个让人联想不到是风纪委员的女初等生的毫无防备的睡脸出现在了眼前。
　　安静的卧室，立花小春躺在床上呼呼睡着，把被子裹了又裹。安详的睡姿，如果能忽视她现在模样的话。
　　露出大片雪白的香肩，裸露在外的手臂，残留红晕的两颊，凌乱的丢在地板的衣服。
　　从外人视角来看，误会一番肯定是难免的。
　　不、与其说是误会，不如说是实锤了。换作是自己瞧见这一幕也八成...不、九成认为俩人之间存在着什么不正当的关系。
　　“唉，接下来要怎么说跟文月解释呢？”星宫睦月愁眉苦脸起来。她想了很多的情况，但唯独没有想到立花小春这个懒鬼会在她的床上直接睡过去。
　　有这么累吗？
　　....或许还真的有。
　　不管她有多累，现在肯定得把她叫醒就是了。
　　“好啦，醒醒，醒醒。”她轻轻拍了拍立花小春的脸颊，这个没心没肺的家伙还是说着梦话没有要醒过来的意思。
　　然后她还用伸出手紧抓住了星宫睦月的手臂，用的劲很大，一下子就把小恶魔捏疼了。
　　“啊啊，很痛的不要啊..............温柔点，温柔点.....”星宫睦月忍不住呜咽了几声，挣扎了几下，好不容易才把她的手掰开。
　　“呜呼呼呼......”
　　立花小春整个人依旧是一副迷迷糊糊吊儿郎当的样子。
　　天啊，她的睡姿可真差。这不是比亲妹妹还让人操心吗。虽然自己就是那个被人从小照顾到大的亲妹妹就是了。
　　无可奈何的星宫睦月只得想别的办法把小春弄醒，只是刚等她爬上床打算把小春的脑袋从枕头上拖下来时。
　　“嗯嗯.....”立花小春呜咽着翻了个身，两只小手再一次四处乱探起来，很快就抓住了星宫睦月的上衣。
　　这个杂鱼大概是在做着什么梦吧。似乎是要找靠脑袋的地方，她的鼻尖在星宫睦月的小腹下面蹭来蹭去的。
　　“嗯？”睡着的立花小春露出了野兽般的面容嘶嘶起来。
　　嘶，嘶嘶嘶。嘶？嘶——嘶？嘶，嘶嘶嘶嘶嘶，嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶。嘶嘶！
　　“呼....呜呼呼....”大量摄取了什么之后，她满足似地弯起嘴角。
　　紧接着她便把小鼻子小嘴巴埋到了星宫睦月身上。趴着之后，她再次发出规律的寝息声。
　　立花小春依偎着星宫睦月，像个软体动物一样蹭着。人体居然是这么柔软的吗。
　　“.......”星宫睦月沉默了片刻，不知不觉，她的手上都捏出了汗水。像是忽然想起了什么，她回头看了一眼。
　　这不看不要紧，一看便吓一跳。
　　此时此刻文月就站在门口，白皙的双颊与长长的刘海间残留着些许水渍。酒红色的眼眸像是灯泡般瞪的溜圆，她紧紧地盯着两人。
　　就那样看着。
　　静静地看着，不发一语。
　　“.......”
　　“......”
　　四目相视，一阵无言。
　　星宫睦月已经不想知道文月是什么时候站在门口的了，此时此刻她只知道一件事——她刚刚拖时间整的恶作剧反而给自己挖了一个巨坑。
　　这下完犊子了。
　　“嗯....呜呜呜...呼呼.....”忽然，星宫睦月听到下方传来了些声音。是立花小春这个懒鬼的寝息声。
　　带着天使般的睡脸，大片雪白肌肤外露出来的她依靠着星宫睦月的双腿睡得更安详了。
　　她怎么睡得怎么死啊？！
　　“......”
　　“我...我想我可以解释的清的。”星宫睦月回过头，冲着文月露出一道牵强的微笑。

第一百零一章 够了，你不要再说了
　　“解释?不、你不用解释，我都懂得。放心好了，我不会跟爸妈说的。”
　　“姐姐我啊，这几年在国外待久了，观念还是很开放的。你们记得小心点，不要让长辈知道了就行。”
　　文月摆了摆手，脸上露出一副我懂我懂的表情。她觉得睦月已经没有必要对此再做解释了。现在房间里怎么看都是一副事后的场景。
　　作为姐姐她还不想让妹妹太过难堪。
　　说完她便关上门出去了。
　　星宫睦月目不转睛地盯着那扇渐渐被关上的房门，试图挽留她的右手好一会儿才放了下去。
　　完蛋了，这下子是真的彻底解释不清了。
　　卧室外，文月紧握着双拳静静地依靠着墙面，长长的斜刘海悄然藏起她的表情。她深吸口气，平复着内心涌动的情绪。
　　这就是医生跟她所说的，要由她亲自去克服、去战胜的难关吗？
　　明知自己早就在心理与物理双重干涉下不会再产生那种念头了，可在撞见刚刚那样刺激的场面之后，嫉妒还是不受控制地涌了出来。
　　尤其是当她想象到睦月衣衫凌乱，一脸娇羞的模样时。那股情愫像是毒液般渗入血液之中，慢慢扩散到身体的每一处。
　　文月苦笑之后抬头看向窗外。她似乎是在望着伸手仍不可及的天空，眼神里还透着死心了般的感觉。
　　我还真是个不称职的姐姐呢。
　　这时鼻梁上的眼镜有些滑落，她伸手扶了扶。
　　小心翼翼的动作像是扶起她自己有些畸形的心脏。
　　晚些时候——
　　星宫家的客厅。
　　好不容易被星宫睦月从软塌之上拖出来的立花小春被她拖到文月的面前做起了介绍。像是将其视作了撒气的对象，介绍之余小恶魔还会偷偷去掐小春细腰上的软肉。
　　当然这在文月眼里如同打情骂俏一般就是了，于是她心悸的更厉害了。
　　明知不应该，但就是会羡慕嫉妒恨。
　　“......就是这样，我叫小春今天来家里只是为了帮她补习而已，就是这样。”星宫睦月还不打算放弃，明知理由很牵强却还硬是拉着立花小春解释起来。
　　“对吧，小春？”
　　刚刚睡醒，一脸蠢萌的立花小春被她摁着呆呆地点了点头，像个提线木偶。
　　补着补着就到床上去学外语了吗？
　　也是，小情侣共处一室，发生些不可描述的事情倒也正常。
　　“好了，好了，我知道了。”文月做出了打住的手势。在她眼里睦月越是想要做出一番解释，越是坐实俩人间的关系。与其让话题尴尬下去，倒不如聊些别的。
　　星宫睦月的话她是半点都不信，苍白的解释罢了。
　　“说起来，你们之间相处的怎么样？”她笑了笑，随即转头问着立花小春。
　　“我们？”立花小春迷茫地眨了眨眼，仔细瞧着文月的模样。文月给她的印象非常好，知性成熟，仔细想想这样的人怎么可能是自己想象中的那样呢。
　　啊哈哈哈....自己真是有够爱乱想的。
　　就算是也肯定早就改邪归正了吧。
　　她歪了歪脑袋稍微回忆了下自己与星宫睦月相处的经历，然后轻笑道：“星宫对我很负责呢，就是有时候会很粗暴，做事也意外的大胆。”
　　“还会做出一般人想象不到的事情。”
　　“.......负责....粗暴...大胆...一般人想象不到....?”文月神色一黯，脸上的笑容瞬间僵硬，她的嘴角控制不住地往下撇，“原来你们之间玩得这么....这么好的啊......”
　　“嗯，我们今天还和夏美一起玩了。”立花小春微笑着补充了一句。清脆柔和的声音宛若炮弹轻易击穿了文月的心。
　　....夏美？这又是谁？一个人难道还不够吗？
　　“所以....你们是三个人一起玩的吗？”
　　立花小春沉吟了片刻，继续说道：“嗯，但是有时候星宫会主动去找涩谷......”
　　涩谷？那又是谁？
　　文月的心骤然收缩，还好，她接的快，否则那心就真的掉进黑洞里了。
　　“够了小春你不要说了！”
　　“嗯？我说什么错话了吗？涩谷她....”
　　立花小春刚想找文月告状，向她诠释冰魔女的威胁，但忍无可忍的星宫睦月终于冲过来堵上了她的嘴，这在文月眼里大有一副做贼心虚的既视感。
　　“.....疼疼疼...不要...星宫..不要啊....”立花小春连连哀嚎起来。
　　“你住口就是了！”
　　“.....”
　　瞧着眼前的这一幕，文月只觉得心痛，手指都隐隐在颤抖。她这才意识到，原来自己不在的这几年，睦月已经成了这种模样了吗？
　　我那纯真无邪的小天使现在哪里去了？
　　她心中一阵酸楚，却还是竭力装出一幅毫不在意的样子。
　　早知道，早知道的话...
　　在星宫睦月使劲堵上立花小春的嘴之后，她赶忙抬起头来，慌忙解释起来：“文月，我和夏美、熏她们几个只是普通的朋友关系，就和小春一样。”
　　“只是普通的朋友关系。”
　　“只是朋友会做出那种事情吗？！”小春挣脱了束缚大声质疑起来。
　　“她都对你做了那.....”
　　“你闭嘴！”
　　还未等她说完，星宫睦月便再一次把她摁在身下，强行捂住衣着凌乱的立花小春的嘴。本来事情就被这个杂鱼搞得解释不清了，要是再让她胡乱说些什么。
　　天知道文月要怎么看待她？
　　PS：现在是PY时间。
　　记者:你好，终焉小姐，请问你对这些人如何看呢？
　　（拿出十三英桀照片）
　　终焉小姐不在意的挥挥手，“怎么看，坐着看”
　　记者:那这个呢？
　　（掏出小祈照片）
　　终焉小姐被萌到了，“挺可爱的”
　　记者又掏出十三英桀照片，与小祈照片放到一起，“那这样呢？”
　　终焉小姐看了一眼，面色淡定，换了个姿势悠哉的躺在那里
　　记者:终焉小姐是不在意吗？
　　终焉小姐:不，我只是在想，死的时候摆什么姿势更有逼格一点，毕竟，我好歹也是个关底大BOSS嘛～

第一百零二章 我还真是无药可救呢
　　“好了，我想时间也不早了。今天的补习就到这了，小春你也不想在我家留宿吧。”星宫睦月装模作样地撇了一眼时钟，把书包丢给立花小春之后，一路把她推到门口。
　　虽然她不知道立花小春这个杂鱼脑袋里想的多少啥，但绝对没安好心。再让她说下去的话，谁知道文月会怎么看她。
　　光是两人被套上一层情侣的光环就已经够麻烦的了，万一再和夏美还有熏扯上关系就大事不妙了。
　　“让我说完！让我说完！”立花小春像街头艺人一样大声呼喝起来， “星宫她、她在教室里被涩谷给呜呜呜.....”话还未说完呢，她的嘴巴就被封住了。
　　“呜呜呜？”立花小春愣了一下，这才发现原来星宫睦月的手已经伸过来捂住了她的嘴。
　　“你不要再说了。”星宫睦月瞪了她一眼，把她一路拖到玄关，这才松手。
　　立花小春捂着被堵得发红的嘴唇，不解地看着她喊道：“你干什么？我可是在帮你！”
　　“你不说话就是对我最大的帮助了。今天就到这吧，咱们换个时间再约。就这样，嗯，再见。”
　　“星宫。”立花小春突然停在门前，郑重其事地望着她，桃红色的眼眸中有一丝决然。
　　“放心好了，我一定不会放弃你的。”
　　星宫睦月这般排斥她告状的反应被她视作了冰魔女奴隶烙印的证明，越是这样，作为朋友的自己越是有必要将她拯救出来。
　　“......莫名其妙的。”
　　星宫睦月摇了摇头，随后毫不犹豫地关上了门，走回了客厅。
　　瞧见她回来的第一时间，文月便用中指推了一下镜架，尽可能地挤出温柔的微笑，压抑着嫉妒，语重心长地说道：
　　“虽然姐姐我不会多干涉你的情感生活，但是你这么对待女朋友是不是有些太过分了些？”
　　“我和小春的关系不是文月你想的那样！”星宫睦月急得跺脚转圈，可是无论她怎么解释，文月依旧用着那副我懂得我懂得的神色瞧着她。
　　“说起来，睦月你的私生活....”说着文月顿了一下，接着说道：“还挺丰富的。”
　　“就是三个人一起这样那样是不是有些不太合适了？”她说着，眼神不自觉地往妹妹的卧室上扫去，一副欲言又止的表情。
　　在文月的想象里，那个房间曾经发生过一些令她羡慕嫉妒恨的事情。不、或许不仅仅是卧室，像是客厅、厨房、卫生间等等地方都有可能。
　　文月一想到自己坐下的沙发都可能存在着一些独特的回忆时，心里就不舒服起来。但换作谁也好，唯独她没有资格去介入睦月的感情生活。
　　因为她曾经做出了一些不可饶恕的事情。
　　都是红茶的错！
　　某些痛并快乐的回忆与肉体上的痛楚一股脑涌了上来，文月下意识地推了推镜框才勉强好受一些。每当她对睦月有些想法时，这副眼镜总会成功安抚住她。
　　可即便如此，嫉妒心仍然无孔不入地侵蚀着她的内心，无法遏制。
　　“.....我才没有呢！”星宫睦月红着脸大声辩解起来。文月的意思她当然明白了，但她也只是喜欢捉弄人而已。 她们彼此间的关系仅仅只是玩具和主人而已。
　　要她和夏美她们几个做出越界的事情怎么可能？
　　总之，星宫睦月废了好一番功夫，才勉强让文月相信自己不是喜欢三人行的变态。但唯独与立花小春的亲密关系是怎么也甩不掉了。毕竟都被撞见了那样刺激的场面，愣是她怎么解释也没有用，文月已经认定了俩人的关系就是那样了。
　　--我-----是----一------条------分----界-----线-----
　　“那么我先去买菜了，大概半小时之后回来，文月你先在家里等着吧，我回来给你做大餐。”
　　“好的，路上小心。”
　　星宫睦月摇了摇手，然后提着菜篮准备出门买菜了。
　　姐妹久别重逢，她肯定要用一顿豪华的晚宴来为文月接风洗尘。只是母上大人的通知有些晚，没有提前准备好食材，再加上小春吃掉了不少，得去外边进点货。
　　“呼.....”站到窗外瞧着星宫睦月离开的背影，文月呼出一口气，“只是稍微放纵一下应该没有什么问题吧？”
　　“只是稍微而已.....”说完她便转身向着屋内走去。
　　打开门的一刹那，文月就被睦月的味道包围了，她的脑袋袭来了像是突然起立般的目眩感。
　　这里是睦月的房间。是她平时起床、睡觉、学习、穿衣、读书、听音乐......吸气呼气的房间。
　　这是个很浓重的空间。睦月的，睦月似的，为睦月而存在的，满是她独特存在感的空间。
　　文月从脚趾到头顶，全身上下像完全被睦月所包裹住了。这里虽然被其他人沾污过，但这依旧是属于睦月的领地，满是她的气息。
　　她摘下眼镜，仿佛囚禁内心野兽的锁链被卸下，再也忍不住似的，扑到在睦月的床上。
　　“斯....哈....”
　　深呼吸，在被单上嗅探睦月的气息。她的肺里，也被睦月所填满了。
　　睦月洗发水的味道，沐浴露的味道，化妆水的味道，体香的味道，身体乳的味道，唇膏的味道，奶香的味道，她自身甘甜的荷尔蒙的味道.....
　　阔别已久的味道。
　　即便有着其他人的味道，但现在的她并不在意。
　　“啊哈啊...”文月扑倒床上，大口的呼吸。干净床单的味道，洗涤剂的味道，柔顺剂的味道，和微弱的睦月的汗水味道...
　　枕边秀发的味道。
　　文月脸埋在枕头里摩擦，双腿夹住床单摩擦。
　　“稍微放纵一下而已，没有什么事的，我不会对睦月做什么的。”
　　“只要结束之后戴上眼镜就好。”
　　“......我还真是无药可救呢。”文月自嘲一笑，然后在床上翻滚，她的脸庞上带着笑容，看起来是多么的幸福和满足。

第一百零三章 床单哪里摸着好像有点潮潮的
　　“我回来了。”
　　“你，你回来啦.....”
　　傍晚，星宫睦月提着一菜篮的食材回来了。
　　文月怎么都不敢直视她的脸，目光四处游移。一想到曾在她的房间里做出那样的事情，就算是这样的自己也会油然而生一股浓浓的罪恶感。
　　下次绝不会再这样了，她在心底如此告诫着。
　　这是最后一次。
　　“为什么移开视线？”
　　星宫睦月弯腰背手，好奇地瞧着文月有些躲闪的目光，问道。
　　“没什么啦.....啊，对了，我刚刚抽空把你的房间和要换洗的衣服一起整理好了。”文月赶忙转移话题。她承认自己刚刚稍微有些玩过头了，但好在完美地消灭了证据。
　　“原来是这样啊。”星宫睦月一边暗笑着，一边点头，“文月把我的内衣也收拾好了呢。”
　　“......有哪里不对的地方吗？”文月被星宫睦月盯得心慌慌，像是为了提醒某件事情一样，她侧过身推了推镜框。
　　手洗睦月贴身衣物这件事以前一直是包揽在她身上的，虽然以前会被蛊惑做出一些不理智的行为，但现在她起码能很好的控制住了。
　　晚上风大，衣服被刮走这种借口是绝对不会再用上了。
　　很好的开始。
　　一步一步慢慢来，自己总能战胜内心的心魔。
　　"嗯哼，有哪里不对的地方吗？"星宫睦月故意将声音拉长，眼神暧昧地上下打量着文月，“没有哦，但只是我一想到，你的手，触碰到它们。”
　　“想到你用冒汗的手，慢悠悠地，专注地，惬意地，玩弄着害羞的部分，掀起纤细的部分就.....”
　　“好了，求你别说了。”文月赶紧捂住自己的耳朵。她真怕自己忍不住，会在星宫睦月的调笑中暴露些丑态。以妹妹的评价标准来看睦月什么都好，就是这随性的性格相处起来有些辛苦。
　　但是即便是这样，她也依旧是自己心目中纯洁可爱的小天使。
　　只不过调皮了一些罢了。
　　星宫睦月莞尔一笑，把菜篮递给文月。
　　“不过，文月，居然不是休息，反而来帮我做家务，真是细心呢。谢谢你。”
　　“那么要不要帮忙一起做晚饭？一定会很开心的。”
　　“嗯...好的。”
　　于是，两人一起走进厨房并排站在灶台前，做着晚饭，时而说说笑笑，气氛温馨融洽。
　　今晚做的是生姜烧猪肉，文月负责把卷心菜切丝。
　　“要不要试试味道？”
　　“诶？可以吗？”文月问。
　　“可以哦。”星宫睦月盛出一块炒好的肉，向她递来。
　　“好吃。”
　　生姜烧肉甜酸的味道在口中扩散开。她看了眼制作生姜炒肉的步骤，并不是特别复杂，但能做到如此的入围，睦月做菜的水平想必是相当高的吧。
　　“是吗？那太好了。”
　　睦月放下心来似的微笑着，浑身散发着温柔气息。
　　“所以......文月，你什么时候会切到手指？”
　　“切到手指......怎么可能？我也好歹下过不少厨。”文月停下手中的动作回应道。
　　“啊啦，不行哟，我就等着你切刀手指，然后我再来说一句‘涂点口水就能治好了’，然后舔你的手指的时情节呢？”
　　“.......”文月不知现在是该庆幸还是该遗憾。若是真的发生像睦月所说的那种场景的话，她虽然可以肯定自己可以把持的住，但事后肯定会寻一处小角落排解一下情绪的。
　　“不过，你要是不切到手的话，我来帮你切如何？”星宫睦月装模作样地挥了挥菜刀，向她走来。
　　文月见状下意识后退几步。
　　“呵呵，开玩笑的啦。你这就当真了。”
　　“嘿嘿~我怎么可能舍得去切你呢。”星宫睦月笑眯眯地看着文月，“一点没变，还是像个刚刚结束冬眠的青蛙一样，傻乎乎的。”
　　文月想起了两人曾经共度的美好时光。
　　自从她去国外疗养之后，就再也没有这样单独与睦月相处过了，所以，她非常珍惜这样闲暇的时光。若是再犯下同样的错误，恐怕又是天人永隔的结局。
　　错误的，就是错误的，不论理由有多么冠冕堂皇，都改变不了错误的本质。
　　她也只能把自己的胡思乱想发泄在画笔上，藉由虚假的世界满足自己的一己私欲。
　　果然，
　　自己这样的姐姐，
　　最差劲了。
　　文月垂下眸子，掩饰掉眼中的失落，抬起头时已是笑靥如花：“睦月你也是和以前一样调皮呢。”
　　----------------我-是-一-条-路-过-的-分-界-线------------------
　　准备好晚餐俩人便起来享用起来，饭菜的口感特别好，姐妹俩都吃的很开心，饭后她们稍微在客厅里一直闲聊到了九点，彼此道了声晚安便回屋休息去了。
　　文月习惯性的反锁上房门，取出手绘板，躺在床上继续画着那个让自己魂牵梦绕的少女，她轻抚着屏幕里女孩姣好的脸庞，嘴角带着浅浅的弧度。
　　她竟已长成这样的少女模样，雪肤明眸，亭亭而立，依稀仍是自己脑海中的那脸容眉目，再回想却又仿佛有些不同，似乎更加的妩媚动人了。
　　并不像精神焕发的文月，星宫睦月则完全睡不着。临睡前的一刻，她觉得自己的床怪别扭的，好像什么地方有些奇怪，但就是模模糊糊的说不上来。
　　“......我怎么感觉床单哪里摸着好像有点潮潮的。”
　　“闻起来.............气味好像也有点怪。”
　　“小春那个杂鱼不会是在我床上偷偷吃东西了吧？”
　　“闻起来也不像是零食的味道啊。”
　　星宫睦月揪着被单嗅了，一脸古怪，但还是钻进了被窝，关掉了灯。
　　PS：下一更在晚些时候。。
　　今天和朋友一起去把小破球2看了一遍,只后悔为什么买的不是IMAX场次的票，找时间带家里人再刷一次吧。

第一百零四章 非常的美味，非常的香
　　“放心好了，熏。小春的事情交给我是绝对没有问题。”
　　翌日。
　　往常的补习教室，往常的角落。
　　任何人都不会来打扰的地方。
　　星宫睦月像个孩子似的用手托腮，拨弄着侧边的头发，露出一道自信满满的笑容。
　　她今天本想拉着文月去附近玩玩，但一大早文月便出去了，似乎是有些工作上的事情要忙活，不过出门前还火急火燎给她洗了下被子。自己也就早餐时间随口说了一句睡着怪怪的而已，不至于这么急吧。
　　无聊的小恶魔再度找上了自己的熏可爱。
　　“........”涩谷熏没有理会她，继续埋着头忙活起来。她今天的事情有点多，下午她有要紧事，所以得提前把部分工作提前处理掉。
　　“为什么不理我？熏，你是哑巴了不成。”
　　涩谷熏嘴角抽了抽。自打那天之后星宫睦月这位大概是大小姐，还算是才色兼具的混账小恶魔在她面前算是彻底撕破了清纯恭顺的伪装，说出来的话别提有多恶毒了。
　　“你该不会以为一直不说话我就会离开吧？”
　　“天真。”小恶魔轻哼一声，双手抱胸，一脸不屑地评价道。
　　“......”涩谷熏依旧没有搭理她的想法，喝了口水之后，自顾自的忙活着。她不明白为什么明明自己已经狠狠教训过她一番了，这个混账小恶魔还是敢凑到她身前。
　　是什么给了她自信？
　　“不会吧？不会吧？你不会真以为我一个人自言自语就会感到无聊吧？”星宫睦月突然从座位上站了起来，绕到涩谷熏身后。
　　“真是缩头乌龟的做法。嗯......仔细想想，熏这种杂鱼会做出这种懦夫的行为也是理所当然的嘛。”
　　“毕竟是个杂鱼~”
　　“杂鱼~杂鱼~杂鱼~”
　　星宫睦月没完没了似的在涩谷熏耳边轰炸起来。要说没有半点效果是不可能的，涩谷熏不自主握紧的双拳还有逐渐加重的呼吸都证明了这一点。
　　这样恶意满满的嘲弄持续了好一会儿，涩谷熏终于忍无可忍的重重拍了拍桌子，“差不多得了！你给我消停点。”
　　“呼呼.....熏你不会只是这种程度就受不了了吧？”
　　“贫弱贫弱贫弱~”
　　星宫睦月得意洋洋地把杯子举了起来。
　　“.......这个杯子怎么了。”
　　“真是的，真是个观察能力不行的杂鱼呢。请给我倒一杯饮料的意思。这是奴隶的光荣工作，请务必加以精进。”
　　涩谷熏觉得自己手上要是有根闷棍的话，一定马力全开冲着这家伙的眉间来一发让她永眠。
　　“.......如果我不帮你倒的话，你就会继续折腾我是吧。”
　　星宫睦月像个乖巧的学生似的点了点头。
　　“拿你没办法啊......”涩谷熏起身取过她的茶杯。
　　“我喜欢一脸不甘却又不得不为我倒茶的熏哦。请为美少女泡一杯美味的红茶。拜托了，我的熏可爱！”
　　听着背后传来的嗯哼哼的开心声音，涩谷熏气的直发抖。
　　“我会给你泡一杯的，稍等一下我马上就回来。”她咬牙切齿地提着茶包出去了。
　　来到贩卖机前，一顿操作。
　　把超级碳酸饮料，胡萝卜汁饮料和红茶调和一起，代替闷棍泡上一大堆致命茶包。把特制红茶准备好之后她回到了教室上。
　　“谢谢，必须奖赏你的这份忠心呢。”
　　混账小恶魔微微一笑，楚楚动人地竖着小拇指拿起杯子。然后，她就这么把嘴贴了上去，发动自己自豪的挺拔鼻子。
　　“.........嗯？这红茶的味道，我怎么闻着有些.......嗯？”
　　仔细端详，嘶嘶嗅了嗅之后，她的视线和涩谷熏的碰到了一起。
　　“熏，我对茶艺可是钻研许久哦？”
　　“哦。”
　　“这杯红茶，我该怎么和你说呢？”
　　“闻起来非常的美味，非常的香啊！和我家泡的红茶很像。对了，你的茶叶是从哪里弄的？”
　　“......我感觉你的嗅觉算是彻底坏掉了呢，我还是给你把这杯垃圾茶换了。”
　　“不用这么谦虚，这是你亲手给我泡的啦。我肯定要喝完的。”
　　这家伙不会真的喝吧？
　　正常人瞧见这种色泽的红茶怎么可能下得去口？
　　不妙啊。
　　有些害怕自己随随便便调制出的特制红茶把混账小恶魔毒倒的涩谷熏伸出手。不过星宫睦月像个要被从妈妈身边带走的喝母乳的小猫一样一下子抓住杯子。
　　“我奴隶的初次工作，我就诚心诚意的享用——”
　　小恶魔将其一口饮尽的下一瞬间。
　　“————嘶嘶嘶呜唔！？”小猫特殊进化成了鱼尾狮，特制的红茶被她全部喷到了空中。喷出的呕吐物宛如一道美丽彩虹挂在天边，如果加上了二次元滤镜的话应当是这种效果。
　　“咳咳，咳咳！熏！？”星宫睦月的眼神瞪的溜圆，难以置信的看着她。
　　“.....稍微有些玩过头了呢。”
　　“你，你，你，泡了，什，什，什么啊！！！”
　　“所以说了是垃圾茶啦。不是叫你不要喝了吗？”
　　激烈咳嗽，抚着胸口的星宫睦月身上出现大量液体，她的鼻子嘴巴不断涌出White浊液体。这种描写可绝对不能出现在大陆的小说里，会被审核疯狂制裁的。
　　“再，再，在怎么说也太离谱了吧！你不觉得太过分了吗！？”
　　“好了好了，这张脸很可爱哦。”涩谷熏打算用湿纸巾把她脏了的脸小心地擦干净，不过小恶魔的怒火反而烧的更加厉害了。
　　“你是故意的还是不小心的？”
　　“额.........不小心的？”涩谷熏停下手中的动作，她的脸上虽然没什么表情，但眼神中流出的暗爽是藏不住的。
　　“我看你就是故意的！”星宫睦月怒吼一句，然后渐渐安静下来，然后她捣鼓着口袋似乎是想掏出什么东西，“像熏这样不听话的杂鱼必须得好好惩罚一下呢。”

第一百零五章 熏可爱真好玩
　　“惩罚？你觉得我会怕你吗?”
　　涩谷熏不屑地转过头去。她可不认为混账小恶魔如今还能拿捏到她什么，唯一可能威胁到自己的照片也早就被她销毁了，其他的也根本不值得放在心上。
　　涩谷熏的反应早就在星宫睦月的预料之中，所有她才提前准备了些小道具，会给熏一个小小的♀小鬼震撼的道具。
　　“嘿嘿~我这里有一些你肯定会感兴趣的东西。”星宫睦月把玩着手中的照片，眼睛微眯，露出一道阴险的笑意来，那双眼中闪烁着的，是让人不寒而栗的光芒。
　　“.....你手上的是什么东西。”涩谷熏冷声问道。
　　虽然对混账小恶魔的话很不信任，但是涩谷熏依旧还是问了一句，她想要弄清楚对方到底在耍什么花招。
　　“呵~别紧张，你只要仔细瞧一瞧，你就知道我给你的是什么了。”星宫睦月俏皮地眨巴着眼睛，把照片举起来给涩谷熏看，“你不妨看看，照片里的到底是什么？”
　　涩谷熏顺势接了过来，但目光落到照片里熟悉的脸时，瞬间愣住了！
　　她拿着那张不雅照片，深深地吸了一口气，不再去理会它带给自己的尴尬，她双手握紧，撕开照片，碎片在空气中飘荡，她觉得自己重获了自由。
　　“你撕掉也没用，这样的照片我想打印多少就打印多少。”星宫睦月轻蔑地看着，嘴角勾勒起的笑容愈发诡异起来，“想要彻底销毁掉的话，也就只有发动核战毁灭人类文明这一条出路了。”
　　“......你到底想要干什么？”
　　涩谷熏的目光变得越发锐利，她不相信对方会无缘无故地把这种照片拿给她，这绝不是她的作风。
　　“你猜？”星宫睦月神秘兮兮地挑眉一笑。
　　看着混账小恶魔一副天使般纯洁的样貌，涩谷熏真是恨得牙痒痒。
　　如果只是这样的话，或许照着上次的方法重演一次就能轻松搞定她。
　　这样想着她站了起来，一步步走向星宫睦月，冷艳的双颊隐约渗出红晕。因为她的皮肤很白，稍微变红一点就很显眼。
　　“怎么？熏你该不会是对我有些奇怪的想法吧？”像是看穿了涩谷熏的想法似的，星宫睦月华丽一个转身拉开些距离。裙裾随风飘动。
　　“真是的，一有机会就朝小孩子出手。能别那么恶心吗萝莉控？”
　　她的语气听上去非常的轻快，丝毫没有慌张的成分。
　　接着，星宫睦月淡泊地歪了歪脑袋。
　　“你要是再觉得像上次一样就可以轻松拿捏我的话，那你就错了，大错特错。”
　　“熏你猜猜看，我今天还带来些什么过来。”说着她的小手逐渐往身上探，涩谷熏这时才注意到混账小恶魔今天胸口佩戴着什么，
　　那是一个.....额............防狼警报器？！！！
　　涩谷熏顿时倒吸了一口冷气，僵硬地坐了回去。她完全想不到混账小恶魔会随身携带这种东西。这家伙真是越来越会玩了，竟然把防狼警报器扣在了自己的胸口上。
　　差点，差点就酿成大错了。
　　“......这是什么？”涩谷熏明知故问道。
　　“防狼警报器，就是那种拉一下就会发出老大声响的，专门为了防止我这种可爱的美少女被变态萝莉控侵犯而创造的伟大发明哦。”
　　“很厉害吧。”星宫睦月自豪地挺起胸，悬挂在胸口的警报器在阳光的照射下熠熠生辉。
　　“只要我轻轻拉一下，那时.........嘿嘿~❤熏你觉得会发生什么事情呢？”小恶魔继续卖弄着她那独特的语言艺术，笑得极其的妩媚。
　　涩谷熏捂住了脸。刚刚那杯特制红茶她就该再下点猛药，最好能把混账小恶魔整得一睡不起的那种。千不该万不该对这家伙手下留情。
　　“所以啊，你现在可是我的奴隶了。身为奴隶，最好还是乖乖听主人的话。”
　　“不然的话，哼哼~”小恶魔食指扣住拉环，做势就要拉下去。
　　不过她也只是做了个样子没有真的拉下去，但即便如此依旧叫涩谷熏看得毛骨悚然。最心怀不轨的恶魔，拥有最致命的武器，世上还有比这更可怕的事吗？
　　能够制裁这家伙的大救星到底在哪里？
　　“现在向主人我道歉还来得及哦~”星宫睦月笑着走近，居高临下地看着涩谷熏。
　　小恶魔的威慑已然建立，冰魔女纵使百般不甘也只得选择屈服。今天无论是照片，还是防狼警报器都超出了她的承受范围。
　　“对............对不起.........”涩谷熏低垂着脑袋，咬牙切齿地挤出了三个字。眼眸流露出不甘与难堪。她从来不是一个随意低头的人，但现在迫于小恶魔的淫威，她却不得不屈服。
　　她没有料到这一天的到来，本以为自己已经逃脱了混账小恶魔的魔爪，却不曾像，这只魔爪不仅没有消失，反而更加猖獗地伸展着它那奋力的爪牙。
　　她知道她必须屈服，但她又不愿意放弃。
　　“大声点我听不见。”小恶魔皱眉。
　　“对不起，是我错了。”
　　“再大声一点！”
　　“对不起，是我错了！”
　　星宫睦月瞧了她一眼，看她像一只被惹得炸了毛的刺猬，之所以竖起满身的尖刺，也不过是想藏起自己的柔软而已。
　　嘿嘿~熏可爱真好玩！
　　似是要触碰这层尖刺一般，星宫睦月伸出自己的小手放到了涩谷熏的手上。初等生的柔和体温沁入了她的肌肤。
　　小恶魔温柔地抚摸着手背，然后吸了口气。
　　“熏要叫我主人哦。”她竖着食指微笑起来。
　　涩谷熏握紧了拳头。越来越得寸进尺了这个家伙，真当她是吃素都不成，她的忍耐是有限度的。混账小恶魔再这样下去的话，再这样下去的话，她就要.....就要.....
　　“.....主人。”冰魔女低头，声音轻若蚊蝇。

第一百零六章 我，我在等一个朋友
　　瞧着涩谷熏紧咬嘴唇百般不愿却又因胁迫而被迫屈服于自己的淫威之下的模样，小恶魔愉悦了，这种从他人的窘迫中得到的快乐总叫她欲罢不能。
　　每每涩谷熏生出些反抗的念头，只要她稍微摆出一副‘我马上就要拉响报警器’的架势，总能轻松浇灭这只杂鱼反抗的火焰。
　　轻轻松松就拿捏住了。
　　嘿嘿~❤，用防狼警报器来威胁她真的是一个再好不过的决定了。
　　嗯.....一会儿要怎么玩弄熏呢？
　　星宫睦月心里得意洋洋的想着，眼底满是对那个被她拿捏在手掌之间的冰魔女的鄙夷。
　　一瞧见星宫睦月眯起的双眼，涩谷熏就知道这个家伙肯定没安好心了。稍微低俗点来讲，就是星宫睦月一脱裙子，她就知道这家伙要放什么屁。
　　她毕恭毕敬的朝披着名门大小姐外衣的混账小恶魔嘴边放了两粒糖，心里的滋味别提有多屈辱了。
　　“这是什么！你要是觉得给我吃的我就会老实下来就大错特错了！再来一份！”
　　趁着星宫睦月老老实实吃糖的过程中，涩谷熏稍微思考了一下。
　　这个家伙的要求现在还没有那么过分，如果只是捶背、跑腿、或者打钱之类的话她勉强还能接受。但依照她对小恶魔的了解来看，没那么简单，这家伙是不会仅仅满足于奴役自己肉体这件事的。
　　她要的，远比奴役自己肉体要多得多。
　　但偏偏，偏偏自己暂时还拿这家伙没办法。一想到挂在混账小恶魔胸前的防狼警报器，涩谷熏就觉得自己一天的日子都不可能太平。
　　此时此刻，星宫睦月对她的威慑度曲线像一条凶猛的眼镜蛇，让她不敢违逆半分。
　　所以说，她现在只有乖乖听从这只小恶魔的指挥了吗？
　　这个认识让涩谷熏的内心充斥着极度的不甘与屈辱。但无论她如何挣扎，也终究无济于事。
　　“我一会儿还有些事情，可以先走吗？”涩谷熏忽然开口说道。
　　这时星宫睦月抬起一根手指，在她眼前摇了摇，似乎是在提醒着什么一样。
　　涩谷熏哪能不知道她这是什么意思，面对更上一层的胁迫她只得憋屈地念出两个字来：“......主人。”
　　星宫睦月呵呵一笑。她把食指抵在了含了一大堆糖的嘴上。
　　“原来如此，熏是想要把主人一个人丢在这里啊，真是不负责任的做法。”
　　“我是真的有事情......”涩谷熏没有撒谎的意思，晚些时候她是真的有事情，前不久和Fumizuki老师事先约好了在Lucake见面讨论女主插画的。
　　原本时间是订在今天早上，但因为Fumizuki老师临时有事便往后推迟了几个小时，也就是差不多半小时后。
　　“不行呢，今天要是没有熏的陪伴，我会无聊死的。然后指不定会做出什么失去理智的行为。”星宫睦月把玩着防狼警报器，威胁已经明摆着了。
　　“可是....”涩谷熏有些犹豫。
　　“真的有急事？好啊，那就带我一起去。”
　　“......？”
　　“我说，带我一起去。”摇了摇食指后，星宫睦月静静站到了她的旁边。那平静的声音，听起来却裹挟着浓浓的压迫力，让人无法拒绝。
　　真的要带上这家伙吗？在R18作者和R18插画师的会面中带上一个小女孩？
　　这算什么？
　　因为强烈的忧愁，涩谷熏重重地叹了口气。
　　为了给Fumizuki老师提供灵感，专门绑架来一个现成的吗？
　　真不知道，Fumizuki老师要是见到自己带了一个和女主长得几乎一模一样的女孩过来会怎么说？
　　涩谷熏的余光下意识地瞥了一眼星宫睦月。秀美靓丽的黑发，青春可爱的着装，这一切的一切都是她所熟悉的小恶魔。
　　不过乍一看她总觉得混账小恶魔和自己书里的女主长得好像。这种既视感从一开始撞见星宫睦月便有了，只是她一 直未曾放在心上。
　　现在一看，除了细微的差别以外，大抵一模一样。
　　是巧合吗？星宫睦月只是和女主长得像而已吗？
　　也只有这种解释了。
　　总不可能是Fumizuki老师照着她本人画的吧。
　　“随便你。”涩谷熏冷冷的回答道。她很想拒绝，但如今的她有拒绝的权利吗？作为被星宫睦月用防狼警报器威慑住的可怜虫，只得屈服于她的淫威。
　　“奴隶这样对主人说话还真是欠缺调教呢。”星宫睦月拉了拉涩谷熏的袖子，然后她挺直身子凑到耳边，“这么不想我出现，该不会是要见什么不得了的人吗？”
　　“是喜欢的人吗？”
　　“才不是呢！只是工作上有些事情。”
　　“是吗。也是呢。就是呢！熏在努力工作实在是太让人感动了！好伟大，但是加工资是没戏的。取而代之授予你特制睦月白百合勋章！”
　　星宫睦月用力点着头，还啪啪拍着她的后背。
　　“........”涩谷熏更想收拾她了。
　　------------------我-是-一-条-分-界-线-------------
　　约见的地址是Lucake蛋糕点，因为上次和品尝过一次后口感还不错，所以涩谷熏特意选在了这里。今天的客人出乎意料的多，废了好一番功夫，两人才抢到个空位。
　　刚刚坐热位子没多久，便听到边上传来一声惊疑的呼唤：“睦月，你怎么在这里？”
　　“啊！是文月啊，好巧啊。你也出来吃点心吗？”星宫睦月转过头，发现自己的姐姐居然也在这里，于是便兴冲冲地与她交流起来。
　　“我，我在等一个朋友。”
　　同一时间涩谷熏的脑袋从座位后面探了出来。
　　“这位是？”注意到睦月身边坐着的涩谷熏之后，文月以诡异的眼神上下打量了一遍，问道。
　　“涩谷熏，我的奴....嗯.........朋友。”

第一百零七章 接头暗号
　　Lucake的角落，无人打扰的偏僻座位。
　　“文月，我的姐姐。”星宫睦月一下子就收敛了小恶魔的本性，摆出一副乖巧可爱的小天使模样，热情的为二人引荐着。
　　川剧变脸，明明上一刻还无比邪恶的面孔无缝衔接成现在这幅清纯恭顺又天真烂漫的表情。将这份变化尽收眼底的涩谷熏总有种想要吐血的冲动。
　　要知道这家伙的本性可是丝毫与端庄温顺、天真可爱半点关系都扯不上。如今在自家姐姐面前却故意装成现在这样子。真有你的，混账小恶魔。
　　不过涩谷熏转而一想，或许星宫睦月在自家姐姐面前会稍微收敛一些吧。
　　文月笑了笑，露出一道不牵动整张脸的笑容。她先是朝着涩谷熏礼貌性的问候了一句，然后问道： “那么，你俩来这里是要做些什么呢？”
　　我是来见Fumizuki老师.......肯定是不能这么说的。
　　“我.....”涩谷熏刚想找些理由掩盖一下自己来次的目的，但还未等她说完，星宫睦月便迫不及待地挽上涩谷熏的手，柔和的体温渗透到她的皮肤。
　　文雅恭顺的初等生甜甜地笑了起来，笑中洋溢着幸福与快乐，“我俩是在约会的哦~”
　　有那么一瞬间，涩谷熏好像听到了细微的“啪”的一声，那是梦想破灭的声音吗？紧接着，她的眼睛瞪得溜圆，不可置信地望着星宫睦月。
　　这，个，家伙，到底在，说些什么？！
　　这时星宫睦月仿佛因不好意思而低下头，害羞的低声细语起来：“熏是个很温柔的人哦~我真的很喜欢她。反正文月也撞见了，不如实话实话和你坦白好了。”
　　“我俩相处的很快乐呢。”
　　快乐的人只有你吧！
　　涩谷熏身体隐隐有些颤抖，要不是顾及到面前就坐着文月，她是真的要动手堵上小恶魔的嘴了.......如果星宫睦月不拿防狼警报器来威胁自己的话。
　　嘿嘿~真好玩。
　　文月一如既往的好捉弄。
　　不知道熏这个杂鱼现在感觉如何啊？
　　星宫睦月深深埋下的笑脸上渐渐露出小恶魔般的微笑，她得承认刚刚她恶作剧的瘾头一下子就上来了，她也知道这样做会有些麻烦，但就是忍不住。
　　有乐子不耍，那她还是自己吗？
　　“是吗？恭喜你们。”文月推了推差点滑落的镜架，稍微垂下脑袋，长长的斜刘海遮蔽了她的双眸，“但是.......那小春她知道吗？”
　　一想到睦月甜蜜地躺在别的女人怀里，她便心如刀绞，疼痛难耐。
　　这个时候才恍然发现，原来她对于睦月的依赖远远超出自己的想象，自以为能接受，但每当睦月身边出现新的女生时总能让她一阵难受。
　　这样煎熬的折磨到底要持续到什么时候？
　　文月藏在桌台下的双手不禁握拳，她不敢再去看睦月脸上幸福的笑容，只能用力地抓紧自己的衣角。
　　“唔~”星宫睦月轻轻咬了咬唇瓣，似乎在考虑着什么，让抬起头，脸上带着些许纠结与犹豫，“小春她不会知道的啦。”
　　“这样啊......”文月点了点头。她完全没想到自己的妹妹竟然是这样....不知廉耻的女人。年纪轻轻就已经热衷于给人戴帽子了吗？
　　不知不觉间，她已经给立花小春头上打上了一道绿色的标签。
　　“抱歉，我去一下卫生间。”她轻轻放下马克杯起身离开座位，远去的背影似乎有些佝偻。
　　等到文月的背影消失在视野之后，涩谷熏才重重地拍了下桌子，刚打算伸手揪住混账小恶魔的脸找她算算这笔账。
　　“不要过来哦~”
　　“小心我拉响警报器。”
　　不料，星宫睦月似乎早有预料般，伸手搭载自己的胸前，防狼警报器的位置上，戏虐的看着她，张开纤薄的嘴唇，露出了着实邪恶的笑容。
　　“哎呀哎呀？没想到文月一走，熏你就开始兴奋起来了？萝莉控前辈真的是最最最最喜欢像我这样可爱又年轻的美少女了呢。”
　　她说着，故意把胸口挺高了几分。较小的身躯此时却涌出一股不可言说的压迫力。这便是防狼警报器给她的骄傲的资本。
　　此刻纵使有万分不甘，涩谷熏也不得不缩了回去，眼神不甘而难堪，双唇咬的紧紧的，这里的人太多了。
　　“在公众场合袭击我算是犯罪吗？嘿嘿~这当然是犯罪啦！真是的，真是的，熏一点也能让人大意呢！你到底有多少前科呢？”星宫睦月一边说着给自己听似的话，一边拨弄编好的头发。
　　随后，她抬起穿着轻飘飘的裙子的屁股横向移动拉开距离。
　　“根据地检署萝莉控监管特搜部内部报警，基于学生保护法，由于熏存在对后辈的不轨罪行，对熏开除学生身份！正式发布通缉！”
　　“我已经完全搞不懂你在说什么了......”
　　这时涩谷熏口袋里的手机稍微震动了一下，她取来查看了一下。是Fumizuki老师来时在呼叫她。
　　【Fumizuki老师：你到了吗？】
　　看来Fumizuki老师已经到了，一会儿得想个法子把小恶魔支开独自与她会面。现在刚好她的姐姐文月就在边上，没准有戏，
　　一边想着，涩谷熏一边回复起来。
　　【我：我已经在Lucake里了，告诉我座位号吧，我处理好麻烦的东西一会儿就来。】
　　【Fumizuki老师：好的，你晚点到41号桌来，几个人中唯一戴眼镜的那一位就是我，接头暗号是：你的车位堵住我了。然后我会私下与你沟通的。】
　　接头暗号....
　　有点地下组织的感觉了，也正好符合俩人的身份。
　　等等！41号桌。
　　涩谷熏无视着小恶魔的胡闹，稍微查看了一下桌台的号码。她所在的位子正是Fumizuki老师所说的41号桌。
　　“........”
　　好像哪里有点不对劲。

第一百零八章 有这么丧心病狂的吗
　　卫生间，洗手台前。
　　文月拧开水龙头，慢慢掬起一把水，轻轻泼洒在脸上，清凉的触感让她渐渐冷静下来。
　　一而再，再而三遭遇打击之后，如今平复心情对文月来说并不是一件多难的事。毕竟，接受自家妹妹喜欢脚踏两条船的现实也不是多难的事情嘛。
　　啊哈哈哈哈...........他*的，睦月为什么变成了这个样子！
　　那双本是清澈的红色眸子似乎都含起了些许水雾，不甘啊，嫉妒啊，后悔啊，全都交织在里面。她的的眼眶红了又红，但是却没有流泪，因为她知道，这种时候流泪只能够显得更加愚蠢和可怜。
　　但如果睦月都学坏成这样了，那她的话可不可以.....？
　　不、绝对不可以！
　　似乎在准备着什么仪式似的，文月小心地戴上了乌金边眼镜，片刻后内心的那股邪念被深埋了起来。只要鼻梁上的眼镜不被人摘下，她就有信心制止自己去动些不该有的念头。
　　若是实在忍不住的话.....阳台风大丢失些衣服这种事情过去也不是没有发生过。
　　晚些时候，文月回来了，啊不对，应该说是Fumizuki老师回来了。
　　此时的涩谷熏已经可以拿定主意了，自己一直深切合作的伙伴也就是Fumizuki老师，现实中的身份就是星宫 睦月的姐姐，也就是文月本人。
　　她完全没有想到这点。虽然Fumizuki这个词本身就与文月有着相同的意思，但谁会闲的没事将网名与现实中的人联系起来呢。
　　像是忽然意识到了什么似的，涩谷熏仔细端详着星宫睦月的脸庞。
　　这时文月端来一份大杯的草莓圣代递到小恶魔身前。
　　“......唔。”
　　但是，星宫睦月并没有接过去。取而代之，她张开了嘴。
　　喂我。
　　她的意思已经很显而易见了。
　　“好好好，真拿你没办法，我喂。”文月一副给雏鸟喂食的样子伸出了瓢羹，自然而然地伸到了她的嘴边。   此时文月的眼神有意无意地瞥了涩谷熏一眼，似乎还带着些许挑衅的味道，
　　星宫睦月眯起眼睛，一口将草莓圣代咽了下去。
　　“这是老板娘告诉我的推荐品哦。”
　　“......嗯......”
　　文月用同一个调羹挖着冰激凌，轮流放到自己和妹妹的嘴里。星宫睦月也张嘴，吃下，张嘴，嚼嚼，只采取了最低限度的必要动作。动作实在是太熟练了。
　　她们过去总是这样做的，在那以前。
　　这一切，涩谷熏看在眼里。此时的她并未因姐妹二人甜蜜的互动而感到半点的暖意，有的仅是诡异。 她算是明白了，自己对星宫睦月一直以来的既视感到底是为什么了。
　　感情Fumizuki这个家伙居然是拿自己妹妹做R18轻小说插图的吗？！有这么丧心病狂的吗？
　　这算什么？！
　　变态吗？
　　涩谷熏并非不知道Fumizuki是个妹控，二人在工作之余闲聊的时候，Fumizuki曾偶尔提及过自己对妹妹的喜爱。
　　原先她还以为这不过是正常的感情而已，但拿妹妹做自己作品女主的插画是否有些...不合适了。
　　涩谷熏觉得自己似乎发现了什么不得了的事情。
　　“很好吃吧，睦月。”
　　“.....嗯。”
　　文月说了之后，星宫睦月轻轻点头。宛如在她俩之间已经多次重复过的某种文学性的仪式一样。
　　涩谷熏觉得有必要提醒一下这位Fumizuki老师了，有关俩人的正经事了。趁着俩人不断重复彼此喂食的动作，无暇他顾的时间，她悄悄向Fumizuki发送了条短信。
　　文月此时此刻觉得自己超幸福，两颊生晕，嘴角微微翘着，露出一抹笑容来。
　　如果....如果一辈子都能过这样与睦月相处，那该有多好......
　　在她的眼里星宫睦月像一只小猫，双眼眯起，温柔且幸福地舔舐着甜腻的调羹，图快的小动作让她的嘴角鼻尖都不小心沾满了浓白色的奶油，看上去就和自己的插画有着异曲同工之妙。
　　除了眼眸里缺失了粉色爱心的修饰，一切都很完美。
　　忽然间有了灵感了！
　　手机震动了一下，文月不高兴皱着眉，停下了手中的动作。是谁敢在这个时候打扰她？
　　她的手指划开屏幕，却发现了涩谷熏刚才发给她的短信，怒气顿时消散下去了。
　　【薰衣草：我想我找到你了。】
　　【Fumizuki：照我刚刚说的做，然后我会和你接头的。】
　　【薰衣草：其实.....我就在你的对桌...具体点的话，你面前那位正喝着苹果汁看着你俩的就是了。】
　　文月一愣，抬起头，便见涩谷熏冲着她笑着摆了摆手。
　　怎么是你这个家伙？！
　　要说文月对涩谷熏的影响，差，非常差，任何敢于接近自家睦月的女人给她的影响都是这样的。立花小春是，涩谷熏也是。
　　即便二人先前在工作事物上有着诸多的合作，此刻她依旧用着敌视的眼光上下大量着涩谷熏，那目光看着后者一阵发麻。
　　我拿你当合作伙伴，结果你这个家伙倒好，对自家妹妹下手。
　　她的眼神大概就是这个意思。
　　于是文月把涩谷熏单独叫了出去，气呼呼的样子正中小恶魔的下怀，她一想到熏现在正被文月狠狠教训的模样，便觉得有趣了。
　　现在位子上只剩下星宫睦月一个人，她轻轻伸了个懒腰。这个时候，尽管她一句话都没说，但是圣代，提拉米苏还有账单一起被送了过来。
　　看了眼明细，价格似乎比自己预想中要便宜不少，老板似乎是看着熟人的份上打了个大大的折扣，真亏她还能记得自己。
　　也算是托了羽濑夏美这家伙的福了吧。
　　在她打算开动的瞬间。
　　“小睦月是你吗？”背后传来熟悉的声音。
　　“嗯?”
　　星宫睦月不禁低声叫了出来。熟悉的声音让她猛地回过头去，只见身后站着一个人。
　　“你，你，你……”
　　突然间出现了。
　　某个蠢呼呼的大傻瓜正露着没心没肺的冲她笑着，像一缕极度蠢笨的阳光。

第一百零九  有坏女人的味道！
　　暑假某个中午。
　　调布站南口，环状路边的Lucake二楼偏僻的角落里。
　　“你，你在这种时候，为什么会……”星宫睦月万万没有想到羽濑夏美这个大笨蛋会出现在这里。
　　这家伙是从哪里冒出来的？莫名其妙就钻出来了。
　　羽濑夏美在无语了的她眼前竖起了一根食指。
　　“要帮我保密哦。”羽濑夏美朝着她使了个眼色。
　　“老板娘最近的生意忙不过来了，所以最近我偶尔会来帮忙。工作真的好开心呢。”
　　“......之前怎么没有见到你？”
　　如果早在店门口就看到她蠢呼呼的身影的话，星宫睦月二话不说就会撤出去，打死也不进来。羽濑夏美这个笨蛋给她在这家餐厅留下的影响很不好。
　　“这个啊，因为老板娘说我笨手笨脚的，总怕我算不来账。”羽濑夏美不好意思地挠了挠头，大大咧咧地笑着，“所以我主要在厨房帮忙。”
　　仔细一看确实，她身上围着一条小围裙。看来是趁着没事的时候从厨房忙里偷闲跑出来的。喂，老板娘你家员工在工作中摸鱼啊，还不快点把她抓回去。
　　“我觉得这样这样既可以了解社会，也看看更广阔的世界，见见更多的人。积极培养眼光的的话，就不会被一个满是坏心思的女人给骗过去了。”
　　羽濑夏美说的头头是道，可星宫睦月却总觉得她话里有话，尤其是在提到‘坏心思的女人’时，她的目光总是有意无意的在自己身上停留。
　　是错觉吗？我怎么可能是那个满脑子坏心思的女人呢？
　　姑且不论她那句话的意思，这就是往常的羽濑夏美。
　　星宫睦月托着腮用超长的懒人吸管吸了口果汁。虽然羽濑夏美的言行殷勤无礼，但主动在帮忙进行社会学习星宫睦月还觉得挺高兴，仔细一想这家伙也是有可爱的地方嘛。
　　像这样在公共场合里和她低声说话的感觉也很久没有过了。
　　..............很久了吗?
　　“咱们已经有多几天没有见面了。小睦月最近你过得还好吗？”羽濑夏美罕见的用着种异常小心地保持着距离的说法方式。这让星宫睦月觉得怪怪的，这只笨蛋以前可不是这个样子的。
　　她翻过去了文月之前坐的椅子，指着文月喝的杯子。
　　“话说，小睦月你是原来是喜欢玩这种游戏的类型啊。”羽濑夏美意味深长的视线带着压力，营造出了一股奇妙的氛围。感觉她不像是在聊天，而是在审讯。
　　“你说玩是什么意思？”星宫睦月莫名其妙的眨了眨眼。
　　羽濑夏美不高兴地撅起了嘴，她的手撑住桌子，整个身体凑了过来，“把身为闺蜜的我弃之不管，给我留下了这么孤单的回忆。自己却和两个年轻女性卿卿我我一上午么.....”
　　..............闺蜜。
　　我什么时候和这只笨蛋成了闺蜜了？
　　明明是只宠物怎么还蹬鼻子上脸了？
　　星宫睦月的嘴角抽了抽。
　　这家伙摸鱼没人管的吗？老板娘呢？快把你摸鱼中的员工拖回去啊，干扰到顾客用餐了都。
　　“我这是.....”
　　“有坏女人的味道！！！”羽濑夏美毫不犹豫的打断了星宫睦月想要狡辩的理由，“小睦月就算你如何巧妙地隐藏！都是蒙混不过我这个初等生侦探，天才美少女羽濑夏美的眼睛的！”
　　“........你最近是不是侦探小说或者电视机看多了？”忽然强势起来的羽濑夏美让星宫睦月一阵无奈，她实在是猜不出这只笨蛋究竟在想些什么。
　　“你说什么！”
　　“如果是你的话，立刻就受到影响也是有可能的嘛。毕竟是个杂鱼呢。”星宫睦月耸了耸肩，面露不屑。
　　“废话少说！根据我羽濑家传的祖训，如果对方是嫌疑人的话就一定要让她负起一声的责任！”有一阵子不见的羽濑夏美说话的声音都比平时高了三倍。也亏俩人在二楼偏僻的角落，否则非得让店员追上来逮着她俩一顿教训不可。
　　她猛地起身，绕着桌子转了起来，随后一屁股坐到了星宫睦月旁边。用屁股敲了敲小恶魔的腰，逼迫她空出自己的位子。
　　“你擅自坐到我边上干什么！”星宫睦月瞪着羽濑夏美，强忍着要将她一脚踹开的冲动。
　　“嗯？哦呀？为什么小睦月你反应这么激烈呢？我发誓你就像是在隐藏些什么意思一样。哼哼——有点奇怪呢？”
　　“我觉得奇怪的是你的脑子还有你的待人礼仪！”
　　“我的老伙计，你要是再敢反抗我，我就要踢你的屁股的。”
　　羽濑夏美以一副令人不适的翻译腔口吻和动作逼迫着星宫睦月抬起手来。当小恶魔想着这家伙是不是要把自己的白罩衫往上翻时。
　　“看来这里就是犯罪现场呢！”她那端正的鼻梁贴了上来。
　　“哼哼~原来如此，嗯，我懂了，嘶，嘶嘶，嘶嘶嘶.....”
　　“你在干什么！”星宫睦月惊恐地看着她，试图用力将她推开。
　　老板娘在哪啊？！你家店员在X骚扰顾客了喂！
　　“请不要动。现在我在非常享...额不是，我现在很忙。哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼啊嗯喵.....”羽濑夏美用上衣包着脸呼吸着。不断地深呼吸。好古怪的样子，看起来像是整个人都要飞升了一样。
　　而且看起来就像是享受着荆芥诱惑的猫咪一样，沉浸在独属于自己的幸福当中。
　　“......你到底在想什么啊！”
　　“嘶嘶，呼，呜呼.....没什么，咱们俩不是隔了很久没有出来玩过了吗，所以我就稍微补充一下.....”
　　“哈？”
　　“分开之后就忍受不了，心里空荡荡的，我，真的，嘶嘶.....忍不住.....”

第一百一十章  那天的声音我听到了
　　星宫睦月的露肩白罩衫被羽濑夏美拱得皱皱巴巴，领口处更是不堪，精巧的锁骨若隐若现。羽濑夏美似乎是终于回过了神来了。
　　“额.....刚刚是发生了什么！？睦月！你、你又骗我了！”羽濑夏美松开了怀中逐渐放弃挣扎的星宫睦月，还未等后者庆祝着呼吸几口自由的空气，便颤抖的指控着她。
　　大有一种恶人先告状的感觉。
　　“.......？”星宫睦月迷茫地眨了眨眼，一如既往没有跟上她的节奏。夏美总是能从她的思维逻辑中跳脱出去。
　　“你一定是偷偷蛊惑或者催眠我了对吧！不然我怎么可能做出这种荒唐的事情。要知道我可是以一直以来是自制力及其强大而出名的。”
　　羽濑夏美两手胡乱地像击打乐器一样敲着桌子。丝毫不怜惜公家的财产。要是一般人瞧见了这一幕绝对会当场炒她鱿鱼的吧。也真是难为老板娘收留这个笨蛋了。
　　“哼，坏女人的味道什么的只是说说而已，看来是小睦月是完全被我巧妙话术欺骗过去了呢。”
　　星宫睦月有意无意地扫了眼身上皱皱巴巴的上衣，就在几秒钟之前，曾有一位笨蛋在上面使劲蹭啊蹭。
　　“....你管刚刚的叫巧妙的话术？”
　　“嗯，没错！”大笨蛋重重地点了点头，然后低下头摆出沉睡的小五郎的姿势。酝酿了片刻，她忽然睁开双眼。
　　“真相只有一个，小睦月是完完全全彻彻底底从头到尾被冤枉的。本星之彩的名侦探，宇宙第一聪明的羽濑夏美从一开始就已经看穿了本案！”
　　“你这都不是什么名侦探。干脆改名叫苏醒的小五郎算了。”
　　“当然，睦月最近一直在外面跑，有可能会遇上平时不怎么遇见的成熟大姐姐。但我相信小睦月是一个正经的人，所以完全不担心你身上会沾上其他女人的味道！”
　　“.........呼。”星宫睦月此时松了一口气，她低头看了一眼下半身。上次被立花小春折腾的触感此时还微妙地残留着。
　　她暗自感叹一句，幸好上次捉弄立花小春时的异样没有被她在电话中发现，不然事情就要糟糕了。
　　“但是！！！”羽濑夏美语气难得一转严肃，她靠了过来，双眸紧紧地盯着星宫睦月。距离近到了她的瞳孔中都快能映照出小恶魔的身影了
　　“那天，我在收集里听到了。”
　　她的声音不带一丝感情，平静的口吻仿佛在问今晚吃些什么，但就是这样普普通通的语气却让星宫睦月感到一阵的发寒。
　　这家伙该不会听出了些什么吧？按理来说面前这位苏醒的小五郎怎么可能仅仅察觉到什么异样，一定就和刚才一样通过惹是生非的‘言语’技巧来试探自己吧。
　　夏美她什么时候变得怎么聪明了？
　　这不科学。
　　“..........你听到了什么？我完全没有明白你的意思。我那天刚运动玩呢。”星宫睦月侧过脑袋，试图避开羽濑夏美的目光。
　　她继续吸溜吸溜地喝着自己的果汁，摆出一副我什么都不知道的样子。
　　“这样啊。”羽濑夏美点了点头，然后从旁用带刺的视线抬眼看向她，“那我把问题说的再清楚一些吧。睦月，小春到你家的那天你根本没有跑过步对吧？”
　　“即使隔着收集我也听得出来，那不是什么喘气声..........而是....”绝世名侦探羽濑夏美似乎是要结束推理秀似地用中指抵了一下并不存在的眼镜。
　　“吸溜....吸....溜........”星宫睦月吸果汁的动作渐渐停下下来，她感觉到身旁的目光似乎更加刺眼了。这个笨蛋不会真的推理出什么东西吧？
　　她用余光稍微撇了一下——现在的羽濑夏美，用着微妙的能让人寒颤的眼神笔直凝视着她。
　　“......我和你打电话的时候你其实是在女乔喘对吧？”
　　羽濑夏美只说了这样一句话，星宫睦月听到的瞬间，就感觉心里猛然一沉。这重磅的推理来的猝不及防，心都不由得提到了嗓子眼。
　　她的推理没错，事情确实就是这个样子。
　　但是.....
　　这种事情她怎么可能承认啊！！！
　　“我觉得你一定是听错了。”
　　星宫睦月竭力控制着面部表情，确保不流出半点异样，继续装作什么都不知道的样子。
　　“对了，你是不是该回去上班了，厨房那边不需要你吗？”
　　她赶忙扯开话题，然而羽濑夏美根本不听她的。
　　“ 你又在试图忽悠我了，对不对！？” 鼓着脸抖着肩生气的羽濑夏美用食指猛戳着她的脸。
　　“有坏女人的味道！是把我当作不存在，把我当作麻烦，在我看不到的地方偷偷玩的味道！”夏美抓着星宫睦月的手强烈抗议，趁乱又把小脸埋到了她的衣服里。
　　“说你和小春到底在家偷偷干了什么！”
　　“我们之间也没干什么啊，只是在学外语而已......”星宫睦月一脸无辜。除此之外也没有什么好说的事情，也就揉了揉脚，在卧室里互相扒了下衣服而已。
　　啊哈哈哈哈.....在朋友间这也算是很正常的互动嘛。
　　大概吧。
　　“没干什么是做了什么！快说！”羽濑夏美锲而不舍地追问道。
　　“........你凑过来点，我就告诉你。”似乎是被她的气势恐吓住了，星宫睦月害羞地埋下头，摆了摆手示意她凑到耳边。
　　“你突然这么神秘兮兮的要做什么？”
　　虽然一脸莫名其妙，但夏美还是红着双颊靠了过去。明明不想知道，却又迫切的想知道她俩在那天做了什么。
　　这时星宫睦月用嘴唇贴着耳朵小声说道，“夏美，你猜猜看如果我现在向老板娘投诉，说这里有一个名为羽濑夏美的临时工在X骚扰我。”
　　“那么接下来会发生什么呢？”
　　“.........”

第一百一十一章 寸止！
　　“嗯！？啊啊啊啊！喵呜？”羽濑夏美跟被雷劈了一样呆在原地。嘴巴一张一合的。看起来就跟蛋黄卡喉咙里了一样。
　　“女孩子可不能这么大声大叫的。你还真是个无礼的野蛮人。也是，换作一般人都不会像刚刚那样X骚扰我。”
　　“我仔细想了想，重新考量了下咱俩之间的关系，我对你的好感度似乎并不足让我帮你隐瞒下这件事。”
　　“我要投诉给老板了。”
　　星宫睦月坏笑着把玩起柔顺的发束，装模作样就要站起来。
　　哼哼，夏美这个杂鱼+笨蛋还是一如既往好对付。轻而易举就将她带进自己的节奏里了。
　　“.......！”羽濑夏美瞪大了眼睛。苏醒的小五郎此时已然不见，虚假的名侦探暴露出了她蠢笨的真面目。
　　“我没听见我没听见！对我不利的事情我全都没听见！在我观测之前未来的一切都是不确定的！这是薛定谔的NTR故事！”
　　“那不是什么观测猫咪生死概率对半什么的实验吗？”
　　不断回避着现实的金发笨蛋暴走起来。幸好用餐高峰期已经过去了，不然她的动静估计要把整个二楼的目光都吸引过来。
　　这宠物太能闹腾了。
　　瞧着羽濑夏美胡乱闹腾就差满地打滚的模样，星宫睦月忽然觉得这家伙还蛮有趣的，要是这次能报复下上次被她舔手的仇就好了。
　　嗯.....一会儿要怎么玩才好呢？
　　小恶魔深知自己是个贪欢的乐子人。路遇有趣的事情就会驻足吃瓜，想到好玩的事情就会忍不住去做，一想到有乐子可耍她便不会考虑半点后果。
　　在这种时候她永远是感性抑制理性的。
　　啊！有了。
　　星宫睦月忽然有了个逗弄羽濑夏美的主意，此时仿佛有一盏大大的灯泡在她的头顶上方亮起。
　　这个想法有些危险，但超有乐子。
　　她捋顺清纯裙装的褶皱，咳咳咳地咳了几声，“我转念一想，看在你是我宠物的份上还是暂时不去投诉了吧。”
　　“诶——？！”暴走的金毛蠢蛋停了下来。
　　“ 小睦月你改变主意了？我就知道你对我最好了！”
　　“刚刚那些就当没发生过好吗？你什么都不知道，我也什么都没做。等我打工结束之后，我会把所有的收益一并交给你的。”
　　对主人有着变质忠诚心的金毛小心翼翼地靠到星宫睦月身边，脑袋瓜蹭了蹭她的脸颊，仿佛是在向她讨要爱抚。这殷勤似乎有些过分了。
　　“好啊，但有个条件。”
　　星宫睦月露出满脸微笑。着实邪恶的微笑，配上她戏谑的神色像是主人在逗弄宠物，又像是猫在戏弄老鼠。
　　“什么条件？你尽管说，包在我的身上。”羽濑夏美大大咧咧地拍了拍自己的胸脯，似有波浪兜来兜去。不管是除虫还是大扫除，只要不是做卷子之类的事情她都能接受的。
　　“我的条件是只有一个.....”星宫睦月在视野平行的位置稍微抬起手，稍微遮住羽濑夏美的视线。
　　“就是这个！”
　　趁着她毫无防备之际，小恶魔抓住恼人笨蛋的衣领，用力把她拽了过来。
　　“咿呀？！小睦月，你想要做什么？”
　　两人的小脸贴的几乎鼻尖相抵，彼此的呼吸声骚弄着对方的脸颊。羽濑夏美的体温像是吞下了几大勺变态辣的麻婆豆腐般急剧升高。
　　她不知道该怎么办。因为这突兀的一幕吓傻了眼，连反抗都忘记了。
　　会有这样的表现，说明羽濑夏美这个杂鱼+笨蛋和正常人之间还存在一道联系的。还是个会害羞会害怕的宠物啊。
　　嗯......也不知道这个笨蛋有没有像只受惊的猫咪似地瞪尖了双眼呢。
　　“啊，我，我，我，还，还，还没有做好到这一步的准备......”羽濑夏美害怕地闭上了眼睛。声音僵硬。尽管如此她那颤抖的下巴还是轻轻向前探出。就像要接受什么似的。
　　“夏美，来。我教你一个只有大人才知道的知识。”小恶魔用低沉的嗓音缓慢地说道。
　　“.....好，好的......！？”星宫睦月的话语像是带有某种魔力，像是在诱惑着她逐步堕落，她的心脏跳动得越发厉害，“....但是我，我还.....”
　　“也就是说，像这样。”
　　没有理会羽濑夏美的呜咽，星宫睦月把脸凑近，两只手捏住她的下颚，迫使她与自己相距更加近一步。
　　浓浓的恶趣味在小恶魔的心里升起。接下来，按照她的构想下一步便是—— 寸止！
　　什么！？
　　继续？
　　开玩笑的，她怎么可能真的做下去！
　　-------------------------------------
　　另一边，涩谷熏与Fumizuki老师已经开诚布公交谈了许久。期间文月不止一次差点忍不住气，想要和拱了自家白菜的涩谷熏打起来。
　　而涩谷熏凭借彼此的交情好说歹说才终于稳住了文月，勉强让她相信了自己的说辞，她和混账小恶魔真的没有关系。
　　此时处理完矛盾和争议的两人正在回座位的路上。
　　“所以我都很你说了嘛。你误会我和混账.....咳咳星宫的关系了。我和你家小恶...小天使没有什么不正当的关系。”
　　“我们之间只是普通的朋友关系而已。”
　　“星宫她也没有你想的那样，她只是贪玩而已。”涩谷熏试图撇开文月对自己的偏见。她不想与混账小恶魔的姐姐产生矛盾。
　　毕竟她还依仗着对方的插画提高自己新作的销量呢。
　　“说的也是呢，是我想当然了.....”下一秒像是看到了不可思议的一幕，一直与她有说有笑的文月忽然呆住了。
　　轻轻摇曳的刘海下，她眯细眼睛透过眼镜盯着眼前的一幕，就像凶猛的猫科动物一样。
　　“怎么了？”涩谷熏的目光下意识朝着文月的望去的方向探去。
　　“额......”

第一百一十二 幸好不是文月
　　瞬间，涩谷熏的脸上丧失了所有的感情色彩。
　　呈现在她眼前的是这样一幕画面。
　　在偏僻无人打扰的41号桌，混账小恶魔与自己仅有一面之缘的某个金发、看上去就很蠢的少女贴在一起。彼此放松地拥抱在一起，仿佛时间都定格了。
　　从旁观者的角度可以明确的看出她们的热情和深情。
　　但由于角度问题，涩谷熏仅仅只能看清金发少女的面部表情。她的眼睛紧闭，双颊红润，精神似乎都深深地沉浸在这段美妙的时刻。
　　这俩人具体是在做些什么呢？
　　涩谷熏觉得这件事似乎是没有猜测的必要了。混账小恶魔玩的是越来越大了，原本她还想当然的认为这位金发蠢呼呼的女孩只是她的朋友。
　　但实在是没想到，她们，她们居然.......
　　这家伙接近自己不会另有目的吧？
　　想到此处涩谷熏心里忽地有些发毛了。虽说如果忽视了星宫睦月那恶劣性格的话，这家伙确确实实各方面都符合了她的审美，但瞧见小恶魔居然有这种深藏不露的一面之后，她实在是不知道该如何与她相处了。
　　她的脑海里突然闪过混蛋恶魔跳梁跋扈的样子
　　.唉.....倘若星宫睦月的性格别那么恶劣就好了....那样的话......
　　等等！
　　我到底在想什么呢？！
　　涩谷熏用力把头晃起来，想要把脑海里的这些念头全部抛飞出去。可越是这样脑海里越是不断浮现小恶魔那张可爱又邪恶的脸庞和她对自己说的每句话。
　　“我...我还有事提前回去了，麻烦你替我通知一下睦月吧。”一直沉默不语的文月忽然从旁说道。戴着塌下来眼镜的她脸上依旧凝固着上一刻的微笑，让人根本猜不透她在想些什么。
　　“对了，今天晚些时候应该会下雨，记得让睦月早点回家。”
　　说完她在原地一个转身，晃晃悠悠的顺着冰冷的过道走了出去。
　　看似平静的背后，深深皱起的眉头，紧握的双拳却完完全全地暴露出了她的情绪。
　　睦月你再这样下去的话......我的负罪感会越来越弱的....
　　她的心脏像是被人狠狠打了一拳——不是疼，而是奇怪的发闷。
　　像是遏制内心病态的念头，文月伸手推了推镜框。她和一切完全不同了，如今的她是绝对不会对自己的小天使动任何邪念的。
　　但若是小天使堕落了呢？
　　.....不！也不可以！
　　文月一遍又一遍地自我告诫起来。
　　-------------------------------------
　　与此同时，41号餐桌。
　　“嗯？”
　　似乎是疑惑着薄唇上为何迟迟没有落下自己寻求之物，羽濑夏美在这种氛围里，渐渐地睁开了那双漂亮的眼眸。
　　她的眼中带着浓浓的迷离之色，像极了醉酒后的模样。
　　这不睁眼不要紧，一睁眼便吓了她一大跳。
　　缓缓张开眸子，映入眼帘的是星宫睦月的坏笑。她那甜蜜又略显嘲弄的嘴唇上，总带着一个笑意盈盈的吻，那吻就在她的唇前，羽濑夏美却永远也得不到。
　　被耍了！
　　内心虽有些不甘，但是让她吓了一跳的并不是这个，而是远处冰魔女冷冷的注视。
　　此时涩谷熏的目光在羽濑夏美眼里仿佛是在定她的罪，要是她再在这里停留几秒，马上就会被那绝对零度的视线给冻住。
　　“咦！！！”羽濑夏美惊叫了一声。她猛眨着眼，来回看着左右，然后用两只手夹住自己的脸。
　　“怎么了？突然一副被抓奸情人般的古怪表情。”瞧着她这古怪的动作，星宫睦月莫名其妙地问道。
　　“没，没什么！”羽濑夏美用力将星宫睦月推开，支支吾吾地说道：“我，我，我，还要，还要去厨房帮衬，先，先告辞了！！！”
　　羽濑夏美就像被抓奸的情人一样，感到尴尬觉得无地自容，内心本能地想要逃离这里却又实在舍不得远离近在咫尺的温存，内心焦灼的斗争。
　　但纵使心有百般不甘，躲藏在床底阴影下的她面对着正主的威胁也只得灰头土脸的跑开。
　　原先桃色浪漫的一幕消失得无影无踪，只留下一片淡淡的暧昧在空气中淡去。
　　“哈？”看着逃跑的兔子一样的金毛笨蛋，星宫睦月一愣，她根本搞不清楚现在到底是什么情况。
　　她还没玩够呢。
　　怎么夏美这就跑了？？
　　该不会....
　　紧接着，她像是意识到了什么一样，星宫睦月瞬间呆住，慢悠悠地转过脑袋来。
　　只见一脸冷漠的涩谷熏正站在不远处。她的眼神十分复杂，就算羽濑夏美这个笨蛋估计也能看得出来。她的目光在自己和远去的夏美之间来回穿梭着，仿佛要从中找到什么联系一般。
　　呼....幸好不是文月。
　　星宫睦月松了一口气似的。紧张缓解后，她又露出了自信满满的神色。如果是文月撞见这一幕，估计她还要头疼一阵，但只是熏一人的话，那就不用担心了。
　　熏这个家伙特别好应付。
　　只要自己威胁拉警报器，这个杂鱼就会像条驯服后的狮子一样乖乖听自己的话。
　　PS：又是一年孤寡时，单身狗何必受到如此伤害。
　　现在是PY时间！
　　朋友写的书。提前说一下这是男主文！这是男主文！这是男主文！这是男主文！这是男主文！
　　（后宫、恋爱、多人联机模拟器）
　　【游戏人生模拟器已加载。】
　　【您可以选择各式各样的人生进行体验。】
　　【注：本模拟器不会影响现实，您可以尽情享受每一场游戏！】
　　穿越者北原彻获得了游戏人生模拟器，可以体验不同的职业，从中获取奖励。
　　可越模拟，北原彻便越发感觉不对劲——
　　我游戏里的纸片人老婆们好像也有模拟器？还在商量把我分成几份？
　　该怎么办？
　　在线等，有点急！
　　————
　　（孤独摇滚同人，简介无力，请看正文。）

第一百一十三章 魔法戒指？？？
　　面对着涩谷熏有些古怪的目光，星宫睦月若无其事地喝着果汁，“文月呢，她不是和你去私下聊聊了吗，你们聊了什么？”
　　小恶魔没有起疑主动将文月与熏要会面的朋友联系起来。她想当然的以为从小到大一直过分偏袒自己的姐姐会找涩谷熏算算拱自家白菜的账。
　　涩谷熏侧过脑袋，装模作样地看向窗外，她注意到远方的天际飘来几小片乌云，再过一会儿应该是会下场大雨了。
　　“只是一些关于你的事情罢了。”她平淡地回答。她只是选择性的说了些她与Fumizuki老师的聊天内容罢了。
　　刚刚两人确实在聊关于星宫睦月的话题。
　　具体的话便是关于她作为小说女主的R18插画问题。
　　由于涩谷熏并没有撒谎，所以面前这位近乎能洞悉人心的混账小恶魔也被她轻易瞒了过去。
　　骄傲自大的小恶魔扫了她一样，并未从她的脸上看到半点的异样，于是便放心地点了点头，“我的事情？文月她没有为难你吧。”
　　涩谷熏瞧见自己成功将此事瞒过去之后暗暗松了口气，“没有，我俩聊得很开心。”
　　星宫睦月摇了摇头，面露可惜，哀叹着乐子的消逝，“那真是太无聊了。真可惜，我还指望看一出好戏呢。”
　　她继续问：“那文月呢，她怎么没跟你一起回来？”
　　“她啊.....”涩谷熏说着犹豫了一下。她本打算全盘托出，但一想起混账小恶魔骑在自己头上跋扈飞扬的模样便立马改了主意。
　　我为什么要告诉你，关于你那位有点过分不对劲的姐姐，这位会用自家妹妹做涩图参考人物的姐姐，撞见了你和某位金发笨蛋的热吻，然后破防回家了这件事呢？
　　涩谷熏眼里闪过一抹似曾相识的狡诈，几息之后便赶忙收起，淡淡解释道：“她说下午还有些事情，就先回去了，叫你不要担心。”
　　谁叫混账小恶魔这么过分时刻用着警报器威胁着她的清白，明的反抗不行那就也只能来阴的了。
　　星宫睦月优雅地伸着手指头点着嘴唇问道，“熏的朋友呢，不是约好了一起见面的吗？”
　　涩谷熏装模作样地看着手机，尽量不让小恶魔观察到她的微表情，“她没来，我被放鸽子了。再待在这也没有意义，你早点回去吧。”
　　星宫睦月愣了愣神。让她期待了半天的会面结果就这，那她的乐子上哪去了？
　　“账单给我，我去前台结账，然后各回各家。”涩谷熏不由分说抄起账单就往前台跑，根本不给她反应的机会。
　　星宫睦月本想追上去，但随即在脑海里想起的声音却打断了她。
　　[宿主，你的♀小鬼币已经存了好多了，是时候抽一发了吧？ ]
　　“系统，原来你还活着啊？你不发话我都快把你给忘记了呢。”星宫睦月见四下无人后便坐回座位，在心头说。
　　[.........]系统一阵不语。
　　星宫睦月扫了一眼系统面板，一段时间没有瞧了，都觉得有些陌生了，“哇呜，不知不觉都已经存了那么多♀小鬼币了。很好！好统子，我要抽盲盒！”
　　话音刚落，脑中立刻出现六个盒子，限定回归奖池——
　　【爱神的泪痣】
　　【种族卡：魅魔】
　　【价值98亿的手办】
　　【九转大肠做法】
　　【奇物：魔法戒指❤】
　　“这魔法戒指后面的符号是什么意思？”星宫睦月询问道。
　　魔法戒指她知道，无非就是些压不住牛顿棺材板的东西。但她实在搞不清楚为何要在后面附上一个❤。
　　[这代表该道具有着独特的属性，可能是魅力加成，具体我的话我.........]系统回应。
　　还未等它说完，星宫睦月便面露不屑，迫不及待的在心底嘲笑起来，“原来你自己也搞不清楚，啧啧啧真是废物杂鱼系统啊。”
　　“杂鱼~❤，杂鱼~❤！”
　　[...............]系统不想说话了。
　　星宫睦月盘算了一下现有的♀小鬼，发现也就刚好选两个盲盒出来。看来还得再接再厉才行，更多好玩好捉弄的大姐姐在朝她招手呢。
　　她嘀咕道：“系统你一定要保佑我抽中大奖啊。”
　　选择盲盒，盲盒打开，蹦出绚烂光彩——
　　[恭喜宿主获得奇物：魔法戒指❤一枚！]
　　系统在她耳边庆祝起来。
　　星宫睦月捏着刚到手的戒指问道：“这....这玩意该怎么用？”
　　“只要我戴上它就可以随便挑根木棍就对路人大喊阿瓦达啃大瓜是吗？”
　　[还请宿主自行探索，本系统不是你的保姆。]系统的声音依旧是那样的无机质，但星宫睦月却隐约听出了些幸灾乐祸的味道。
　　是错觉吗？
　　她松了松肩，把这股错觉抛之脑后，仔细端详着掌心的戒指。
　　系统发的戒指有两枚，外观并不想她想象中那般古朴，跟电商里论斤卖的假货差不多了多少，除了各自刻有T与P的字符以外毫无特色。
　　星宫睦月戴上那枚刻有P字母的戒指，试着举起汤勺对准杯子随便念了句咒语，“阿瓦达啃大瓜？”
　　除了意识到自己跟个傻子似的以外，没有任何发现。
　　她把那枚刻有T的戒指放到一边，“坏统子，你怎么给我的都是垃圾啊！你看看别人家的系统，卡池里都是什么好东西啊！”
　　“你再看看你！”
　　“丢人的刺猬猫系统！”
　　[..............这只能说明宿主你的运气一直很不好，还记得抽奖前多洗洗脸。不过，这次嘛，本系统觉得你一定会爱上这戒指的。早晚会爱上的。]系统若有所指的回应道。
　　“你什么意思？把事情说得再清楚些。”
　　[你以后就知道了。]
　　小恶魔不高兴地敲了敲桌子，震得晃了晃。
　　“坏统子，你又在谜语人了！看我早晚收拾了你。”
　　星宫睦月刚想拿上另一枚戒指起身离开，但右手却只摸到空气。

第一百一十四章 不要乱丢东西
　　星宫睦月寻了半天都找不到戒指所在。
　　心想着也不是什么重要东西的她下了一楼。
　　此时涩谷熏也正好打算离开，趁着小恶魔还未动身提前一步开溜，但她的去路却已然被堵死。
　　门外不知何时飘起了雨丝，小雨默然落在房檐上，温顺的落成一道雨帘，渐渐就大了起来，雨势汹汹，伴着电闪雷鸣。
　　她没有带伞，门口的共享雨伞也早就被取光了。
　　实在是倒霉。
　　“雨好大呢。”这时星宫睦月靠到了她的身侧，小小的抱怨了一句。
　　“这雨下得真不是时候。”涩谷熏叹息一声。她现在算是被困死在了这里，平时一个人倒还好，但一想到还有一只小恶魔陪同着她便一阵头疼。
　　要是有人把她和星宫睦月关到一间小黑屋里........
　　她会死的。
　　涩谷熏回了一句后便不想说话了，内心不断祈祷着这场该死的暴雨快点停下，免得小恶魔又想出什么折腾她的法子。
　　出乎意料的是，星宫睦月难得保持了一副安静的姿态，与她一样望着橱窗外，涩谷熏估计她又在想着什么歪点子了。
　　无人说话，于是两人就这样望着雨景。
　　“两位是没有带伞吗？”许久未见的老板娘从前台后走了过来，她热心肠地递来一把伞，“不介意的话就请用这一把吧。两个人也够用了。”
　　“那就谢谢您了。”星宫睦月接过伞礼貌地笑了笑。
　　老板娘见状也微笑点头，然后转身离开了。
　　“一起回去吗？”仿佛是表示自己说完了那样，星宫睦月冲涩谷熏伸出了手。她微笑着，似乎是艰信对方牵起自己的手是理所当然的。
　　虽然不想和小恶魔一起回去，但涩谷熏也没得选择。她家的位置有些尴尬，打计程车心里舍不得，一个人走回去路途又稍微有些长。
　　两人便一起走到了地铁站的环形路口附近。回星宫家并非从车站乘坐巴士，而是直接乘坐电车再走上一长段距离，涩谷熏之前有听文月说过。
　　稍微走了几步星宫睦月忽然发话了：“我觉得好像呢。”
　　涩谷熏也不知道自己到底是怎么想的，但她就是会时不时把伞往小恶魔倾斜，让雨水悄无声息地沾湿自己的头发和衣服。
　　“好像什么？”她问道。
　　小恶魔坏笑着挽了上来，衣裳下的柔软微微蹭着她的手臂，“我们这样子真的很像情侣呢。”
　　“.....！”涩谷熏的脚步瞬间停住了，她呆呆地杵在原地，不敢斜过头来与星宫睦月对视。
　　她刚想扒拉掉黏在身上的妖精，便在耳边听见一道戏谑的声音：“熏你该不会是害羞了吧。”
　　不用转头，涩谷熏便知道此时的小恶魔一定露着柴郡猫般的微笑看着她。
　　她想知道，小恶魔是不是在听着空气从她鼻子吸进呼出的声音，是不是在等待她的呼吸发生一点微妙的变化，显示出她的慌乱，以便能够看穿她的想法。
　　片刻后，涩谷熏做了一次深呼吸。然后正面面对星宫睦月，随后静静盯着她那泛着光彩的眼瞳。
　　“那么伞给你了，我先走了。”
　　“——你说什么？！”小恶魔差点撞到了一边的电线杆上，惊讶地眨了眨眼。
　　“以后不准对我这样暧昧地贴在一起。”涩谷熏冷着脸。
　　“为什么会变成这样！？”
　　“因为要是传出什么和你在一起的传闻会变得很麻烦。”
　　“你这女主的好感度属性到底有多难升啊！？”星宫睦月有点抓狂了。
　　“哈？”涩谷熏一下子没有反应过来。
　　星宫睦月用力指了指涩谷熏心脏的位置，丝毫不顾自己形象大声嚷嚷道：“刚才的，绝对是熏你那颗冻结的心消融的场面才对吧！应该是你在期待今后关系进一步加深的展开才对吧！？”
　　“不，这种不存在的。”
　　见涩谷熏依旧是一副油盐不进的样子，小恶魔只得作罢。
　　“好吧。那你一个人怎么回去？”
　　“不用你担心，我自己会打车回去。”
　　“.....真的？”
　　涩谷熏点了点头，伸手叫停了一辆出租车。
　　于是星宫睦月迈着轻巧的脚步走到了涩谷熏的前头。
　　因为等在环形路口的出租车的头灯，涩谷熏只能看到星宫睦月的轮廓。她的表情也因为灯光的缘故，一点都看不到。
　　“至今为止谢谢你的陪伴，今后也请多多指教了呢。”
　　她慎重的低下头致意。
　　彬彬有礼的淑女形象，就和涩谷熏最开始见到她时留下的印象一样。
　　丝毫都不像她。
　　涩谷熏所了解的小恶魔，是一个更孩子气的女孩。任性妄为，无意义地戏耍别人，喜欢显摆自己很成熟的家伙。
　　目送她的背影渐渐消失在了地铁入口。
　　“小姑娘你到底上不上车吗？”一直等在一边的司机不耐烦的问了一句。
　　涩谷熏稍微盘算了一下自家的位置还有路费。一路小跑回去吧，稍微淋点雨没事的。
　　“对不起，我改主意了。”她道歉一声。
　　司机骂骂咧咧地踩着油门走了。
　　-------------------------------------
　　微雨的午后，系着小围裙的金发少女，静静的看着雨伞下逐渐远去的星宫睦月，流年仿佛在此搁浅，只不过是简简单单的看了她一样，少女的心里便悄无声息地开出一朵花来。
　　刚刚的那一幕还停留在她的心里。
　　闭上眼睛便是那个她仿佛永远也不到的吻。
　　情感这种东西，又实在没有什么自信。于是，这些细微的忧愁便在她心里打成了结。
　　“夏美，41号桌记得收拾一下。”楼下传来了老板娘的呼喊。
　　“好！”羽濑夏美应了一声，在41号桌收拾起来。
　　“嗯？这是.....”收拾收拾着，她注意到座位最偏僻的角落里有块闪闪发光的小物件，直觉告诉她这是一个好东西。
　　拾起看了看，发现是一枚刻着字母的戒指。
　　“什么嘛，我还以为是百元硬币呢。”
　　“不过还是蛮漂亮的。”
　　“晚些时候戴上去看一看吧。”羽濑夏美把戒指擦了擦，放进了口袋里。

第一百一十五章 戴戒指
　　等到星宫睦月跑回家中时，雨势非但没有减弱，反而下的更大了。
　　只见远处白茫茫的一片云雾，近处则是湿漉漉的草地和被风雨袭击的灌木。
　　一路上就算有伞也折腾她不轻。
　　雨水湿透了她的净白上衣，朦胧中透露出细腻白皙的像羊奶凝乳一样的皮肤，锦绣长发沾满了浑浊的雨点，湿漉漉地搭作一团。
　　这天气要是有哪个傻瓜敢硬顶着暴雨一路跑回家，事后多是也得大病一场。
　　会有这种笨蛋吗？
　　应该不会吧。
　　就和涩谷熏说的一样，文月早早回来了，但她却没有在大厅里瞧见熟悉的身影。
　　正当星宫睦月寻思着文月哪里去了时，浴室里的灯光以及水声，一下子就捕捉了她的注意力。
　　透光的隔扇偶尔能瞧见一道婉曼的身影。
　　侧影成熟，凹凸有致，完美的曲线展露无疑， 充满成熟风情的轮廓凸显出别样的风味，却又不失少女独有的美感。
　　似乎是察觉到了外面的动静，浴室里传来文月有些沉闷的声音：“睦月你回来了？稍等一下，我马上就好。”
　　“哦，好的。”
　　星宫睦月有些烦躁的等候了五分钟。浑身湿漉粘稠的感觉很不好受，心情难免有些不高兴起来。
　　她想洗个澡，但现在文月正用着浴室呢。
　　等等！
　　似乎是想到了什么有趣的事情，星宫睦月莞尔一笑，手搭在门扣上稍微用力。
　　“哗啦....”轻轻推了一下，隔扇便打开了。
　　文月没有上锁的习惯，这点她从小就知道。
　　浴室里雾气氤氲，只见文月裹着浴巾坐在一张板凳上，肩头裸露出半截雪白的肌肤，胸前的弧度饱满挺拔，腰肢纤细，腿部修长匀称。
　　此时她正在认真地搓着自己那头乌黑柔顺的青丝，然后一滴滴的将秀发往脑袋后面梳理。
　　文月那浸过水汽后愈发红润的肌肤，以及散布周围的清新皂香，让小恶魔忽然间有着捉弄她的欲望了。
　　一听到门的声响，她猛地转过头来，双颊有些过分的红润。
　　她大声喊道：“睦月你怎么进来了？！”
　　星宫睦月不高兴地叉着腰，嘟囔着：“文月你真过分！居然一个人独霸浴室慢悠悠地洗，让我在外面煎熬地等了这么久。”
　　说罢，她还故意做出一副生气的模样，双眼紧盯着文月看。
　　“我马上就好了，你快出去！”文月脸上的红晕更加明显了，她慌忙将头转向一边，语气也变的急切起来。
　　同为女孩子，或许一般人不会觉得有什么好害臊的，但她不一样。
　　“我不要，万一我出去之后你反锁上门继续霸占浴室呢！”小恶魔不依不饶。
　　“我才不会做这种事呢！”文月的声音都快提升了八度。
　　“口说无凭。”
　　双方都不肯退让，两人就这样僵持了好久。
　　“既然你我都不肯退让的话。这样的吧，我这里有一个折中的主意。”星宫睦月的脸上浮现起小恶魔般的可爱笑容。这样的笑容，文月觉得有些熟悉。
　　她按捺着急速跳动着的心脏，问道：“什么主意？”
　　星宫睦月用袖子沿着嘴角呵呵笑了笑，用食指点着自己的脸颊，“一起吧？就像以前那样。”
　　说着她稍微揭开几块纽扣，微微滑落的上衣肩部到衣襟的缝隙间，能隐约窥见粉色的带子。
　　“......！？”
　　文月的眼睛瞪得溜圆这件事，星宫睦月第一时间注意到了，于是她笑得更加灿烂了。
　　嘿嘿~文月真好玩。
　　“咿呀——？！”
　　星宫睦月刚打算捉弄文月一番，便像是触电了一般惊叫了出来，双腿瞬间无力跪坐在地上，两条裹着纯白丝袜的软糯小脚朝两边岔开，整个人都敏感地蜷缩了起来。
　　非常经典的鸭子坐。
　　文月马上起身凑到她身边，急切地问道：“睦月！你怎么了，没事吧，是摔倒了吗？”
　　星宫睦月强忍着在眼眶里不断打转的泪水，按捺住呜咽，对着文月露出一道看不出是困扰、伤心还是开心，但却是她尽力最大努力挤出的微笑。
　　她非常难受，悄悄闭上双腿扭了子，吐出一道充满热情的叹息之后，回话道：“不用担心，我.......我还好。”
　　“.....还好？”文月仔细端详了她片刻。
　　只见她涨红了一张脸，双手握在胸前，垂下眉头对着自己撒去暗沉撒娇般的声音。
　　听上去就觉得有点不对劲的，文月可以看出她整个人似乎都有些怪怪的。
　　具体来说的话，就是她现在的模样总让人觉得好像在忍耐着什么，简直就像....
　　简直就像是............
　　---------------------------------------
　　与此同时，羽濑家。
　　“.........这戒指应该不会戴上就被厉鬼缠上吧？”羽濑夏美轻轻摩挲着戒指，语气有些后怕，“这种网商论斤卖的玩意不至于。”
　　“而且像这样老套的设定都没见几个恐怖片用了。”
　　“emmm.......按照网上的说法，我这枚戒指应该戴在哪根手指上来着呢？”羽濑夏美歪了歪头琢磨着。
　　食指？中指？无名指？还是小指？
　　小指代表单身理论上她最应该戴在这根手指上，但现在的她一闭上眼就是那道近在咫尺的吻，一回忆着那份情愫，她的唇畔便会展开一抹甜蜜地笑意。
　　少女的春心萌动常常是一个不自知的过程，她们常常说自己爱上一个人，却不知道经过，或者知道经过，却不知道是在哪一个节点，量变变成了质变。
　　小指被放了下去，中指张开。
　　戒指慢慢被她戴了上去，羽濑夏美的中指插入了里面。不紧不松，戴上去正正好好，很舒服，简直像是为她量身定做的。
　　戴上去甚至有些温热。
　　是错觉吗？
　　-----------------------------------

第一百一十六章 睦月她变了！
　　在文月眼中，星宫睦月的这幅古怪的举动，简直就就和自己所绘制的插画女主一模一样。
　　但这些总归是她的妄想，现实怎么可能像薰衣草书上写的那样发展。
　　睦月一定是哪里不舒服了。
　　就是这样。
　　“睦月，你真的没事吧？需要我送你去医院吗？”她的眼神流露出担忧，关切的看着星宫睦月的双手握成拳头，身子微微颤抖的模样。
　　星宫睦月轻咬着下唇，尽力不让自己再发出像刚才一样古怪的声音。
　　她用力捂住裙子，一点一点的站了起来，脸上也挤出一道牵强的微笑，若无其事的说道：“啊哈哈哈哈哈......我没事，只是刚才一不小心脚滑了而已。”
　　“姐姐你真的不用担心。”
　　面对着心怀关切，却又心生疑虑的文月，星宫睦月拿出了这辈子巅峰的演技，在短短几息之间便调整好了面部表情。
　　至少表面上是这样的。
　　“还有就是，文月你能把浴室让出来吗？我现在想洗澡了。”星宫睦月说道。此时的她早已把原先捉弄文月的计划通通抛之脑后了，只想知道自己到底是怎么了。
　　为什么莫名其妙就会有这样的感觉？
　　刚刚的一瞬间，就好像有什么东西钻进来一样。第一反应并不是难受，而是茫然。
　　反正怎么样都好，不能再和文月待在一起了。
　　“好吧。”文月担忧地望了她一眼，主动让出了浴室，临走前特意叮嘱了一句：“如果再感觉到不舒服一定要告诉我。别逞强，你的身体最重要了。”
　　“我知道了。”星宫睦月点了点头，然后把门反锁起来。
　　刚瞧见文月的身影消失在视野中时，她便像是泄了气的娃娃般瞬间垮了下来，跪坐在原地，不断轻喘着气。
　　“——❤！？”
　　“咕呜.....”
　　“我到底是怎么了？该不会是......”星宫睦月抬起手瞧了瞧戴在小指上的戒指，她并不是傻子，几乎是瞬间就整明白是什么东西让自己如此难受了。
　　绝对是这玩意在作祟！
　　“杂鱼统子你给我出来！好好给我解释解释这到底是什么情况！”涨红了脸的星宫睦月在心底大吼起来。
　　[在呢亲，杂鱼统子很荣幸为您服务。请问有什么需要帮助的吗？ ]系统以电商客服的语气回答着。
　　“这个魔法戒指到底是干什么用的？而且——”星宫睦月试图用力把戒指摘下来，但它就是固定在那里纹丝不动，“而且这玩意怎么摘不下来啊！?”
　　[魔法戒指就是魔法戒指啊，顾名思义就是一枚被施了魔法的戒指嘛。 ]系统的语气听上去就有股幸灾乐祸的味道。系统一改谜语人的人设，当起了乐子人。
　　“那它到底有什么用？！ 你给我说清楚了！”
　　[这枚魔法戒指有什么用，我想亲不是应该已经知道吗？ ]系统回答。
　　“.......”星宫睦月愣了愣神，有些事情她早就知道，却不愿意承认。
　　“就是说有人在剥栗子！！！我的栗子——？？？！！”由于情绪过于激动，星宫睦月终于是忍不住大声喊了出来，刚刚脱口而出便连忙捂住嘴。
　　文月就在家，让她听到了就不好了。
　　于是她只能难受地夹紧双腿，强忍着呜咽继续问：“你怎么不早告诉我这玩意有这种用途！”
　　[我想说的，但你当时又没让我继续说。 ]
　　星宫睦月一想，这确实是自己的锅。但是她怎么可能承认这是自己的错误，“你胡说！都是你的问题，别赖在我头上！”
　　“杂鱼统子，都是你的错。”
　　[好吧好吧，都是本系统的错，但还有件事我没说，其实这戒指还有一种用.........]系统虽然还在说着，但星宫睦月已经没有听下去的念头了。
　　难受的感觉越发强烈了，简直就像是有人在故意逗弄她一样。
　　“咕呜~！”她忍不住呜咽出声，“你给我闭嘴！！！”
　　[..........]系统听话地闭嘴了。
　　过来好一会儿，星宫睦月才再度缓过来，满脸通红，眼神也似乎有些陶醉，甚至都已经控制不住手上的动作了。
　　她继续问道：“额喵呜......所以，这玩意到底要什么时候才能停下来？”
　　[这具体要看另一枚戒指的持有者怎么说了。不过你要是想.....]
　　“呜呜呜！”星宫睦月再度呜咽起来。
　　[..........]系统还是觉得暂时不说为好。
　　星宫睦月未能注意到的是，在暗处文月一直在偷偷观察着浴室里她的轮廓。
　　确认星宫睦月并不大碍后，她便偷偷取好要洗的衣服尽力压着脚步悄悄走开了、
　　文月一边走，一边小声嘀咕道：“........睦月她，发出了奇怪的声音。”
　　“刚才一直在远处偷瞄里面，明明下意识觉得不能去看，却还是忍不住去看了..........莫非刚刚的就是................那个？”这么想着，文月捂住胸口，双颊泛起了桃红。
　　“但是，睦月刚刚说的剥栗子是什么意思？那到底是什么意思，是某种比喻吗？还是说........睦月做了我不知道的事情..........”她的脑海中浮现出了某种画面，于是心跳的更快了。
　　身为下海画师的她哪能不懂这些东西呢？
　　“睦月她变下流了——！！！”
　　PS：现在是PY时间！
　　莫名其妙穿越到了璃月港一个街头卖唱的歌手身上，冰莹发现自己还欠了房东几百万摩拉的房租，迫不得已，她只好选择卖……
　　不是，选择当个歌姬。
　　一段时间后。
　　冰莹看着坐在床上的房东小姐：
　　“苏小姐，您不是说要去收租吗？”
　　苏小姐面无表情的看了她一眼：
　　“不急，闲来无事，先听一曲。”
　　【日6k的一坨答辩，厕纸都不如，拿到全勤就算胜利！】

第一百一十七章 花？
　　浑身淋了雨自然要好好泡个澡。
　　星宫睦月脱掉湿漉漉的パンツ，浑身浸泡在温热的浴缸里，本就绯红的双颊更染上一层红晕，看上去诱人至极，那双清澈见底的眼睛此时也蒙上了水雾。
　　一盆已经有些多分滚烫的洗澡水，虽然泡起来不太舒服，但一想到出去后的麻烦，她就宁愿在里面多泡一会儿。
　　星宫睦月轻轻地靠在浴池边沿，闭上眼睛，无意识地低声细语：“哈啊...！好烫啊......！”
　　在这场痛苦的折磨结束之前，她是不打算出洗浴间了。就这样泡在热水里挺好，还省得擦了。
　　此时此刻的她只想知道，另一枚戒指的持有者现在到底在做些什么？
　　千万别24小时都戴着！！！！
　　-------------------------------------
　　羽濑家的厨房。
　　“让我想想，奶油该怎么做来着？” 羽濑夏美皱着眉头，手拧着下巴严肃地思考起来。
　　今天她在店里帮衬的时候，老板娘抽空教了她一手奶油的做法，只不过因为店里生意很忙没有时间实践，下了班她便迫不及待去试做一做了。
　　羽濑夏美回忆了片刻，就照着步骤开始准备起来，“好像先打一个鸡蛋清和一勺白砂糖.......”
　　“嗯，就这样吧！”
　　羽濑夏美把鸡蛋清倒进碗中，再加入一勺白砂糖后，她的手指便握着打蛋棒开始搅拌起来。羽濑夏美的手每动一下，黏腻的水声就随之传来。
　　声音听上去好像有些怪，她在店里做的时候似乎不是这个样子的、
　　是水加多了吗？第一次做也没办法。
　　羽濑夏美耐心地搅拌了一会儿，感觉有些累了后便用自动搅拌机打了起来，这种震动+搅拌出来的奶油成色正正好好。
　　忽然间，她感觉手指有些湿漉漉的，停下来瞧了瞧，手指不知何时沾染上了一片奶油差不多，液体还在不断低落着。
　　奶油一不小心打出来了？
　　羽濑夏美稍微捻了一下，有些拉丝，不知为何感觉非常的黏，非常的热。
　　“难道是我做错了吗？” 她疑惑的眨了眨眼，仔细打量着指尖上的奶油，然后轻轻伸出舌头，在中指上轻轻舔着，就像是一只小蝴蝶在舞蹈。
　　“......好甜。”羽濑夏美满足的眯着眼，享受般的舔了舔嘴角。
　　味道像蜂蜜，她轻轻舔舐，品味着瞬间的甜蜜。
　　“哦，对了。待会洗手的时候得把戒指摘下来才行，万一一不小心掉进去的话就糟了。”说着，羽濑夏美小心翼翼地取下了戒指。
　　她很喜欢这枚戒指。
　　不仅仅是为它的漂亮外表，还因为它总让自己感觉到睦月就在自己身边。仿佛这枚戒指能把两个人结合在一起。
　　戴上去，即使隔着很远，却也感觉很近。很奇怪的感觉，羽濑夏美认为这不过是自己的一厢情愿罢了。
　　若是小睦月真的愿意送自己这样一枚戒指就好了。
　　她摩挲着这枚戒指，然后慢悠悠地摘了下来，脑海里浮现出睦月笑靥如花的模样。仿佛被睦月的笑容感染，她的唇畔也挂上一抹甜蜜
　　-------------------------------------
　　感觉消失了好一会儿之后，星宫睦月才有气无力地睁开了眼睛，自言自语道：“.…….……....结..结束了，已经结束了吗？”
　　她小心的支起右腿，然后摸索着该有的平衡，微微一动，竟似再也没有气力一样再度滑入到水池当中。
　　“睦月，你还要在里面泡多久？晚饭都已经准备好了。”外面传来文月的呼唤，若是再泡下去的话就算是文月也会起疑心的吧。
　　“马上就好！”
　　星宫睦月回应一声，轻咬着一点粉唇，挣扎着站了起来。或许是泡久了的缘故，或许是其他原因，她的双腿止不住的颤抖，整个人都站立不稳。
　　废了老大的功夫，她才勉强调整好走路的间距，迈出的一步都显得小心翼翼，生怕被看出异样。
　　沐浴完，星宫睦月套着衣服好不忘痛斥一番作为‘始作俑者’的系统，“系统你个杂鱼！杂鱼！”
　　[..........]系统沉默装死中。
　　出了洗浴间，星宫睦月慢悠悠坐到了餐桌上一言不发的吃了起来。
　　饭桌上文月也不知道和她说些什么，时不时抬头看她两眼，两人间的尴尬气氛顿时尴尬了起来。
　　文月动了动嘴唇，似乎想要说些什么，“......睦月。”
　　“怎么了，文月？”星宫睦月冲她歪了歪头笑了笑。
　　望着她纯洁无瑕的笑脸，文月深深地埋下头一阵沉默。
　　你刚刚是在洗浴间里......オナニー吧？
　　她本来是想这样问的，但是这种话怎么好意思说出口啊，那样的话无论是她自己还是睦月脸上都挂不住。作为姐姐，她还不想让妹妹感到太过难堪。
　　文月推了推滑落的镜框，意味深长地暗示道：“你还是注意身体为好，就算是女孩子也要节制一点。”
　　“啊？！”星宫睦月的眼睛瞪得溜圆，愣愣地反问道：“文月你在说什么啊？！我、我明明只是在泡澡啊！你到底在胡说些什么啊！？”
　　“我吃饱了，先回房里休息了。”说完她放下碗筷，慌忙跑开了。
　　文月静静地望着她的背影消失在转角，好一会儿才起身收拾起餐桌。过去一直是由她负责家里的事物，不在的时候睦月一个人负责，但如今她回来了自然要重新承担起来。
　　收拾完餐，便开始准备起两人要换洗的衣服。
　　文月如今的心境并不如外表那般冷静，她试图用劳动安抚住自己躁动的内心，但一想到睦月在洗浴间里偷偷做的事情，心就跳得飞快，根本没办法平复下来。
　　“啊...这个是....”挨个在收纳筐里拣选换洗衣服的文月终于翻出了她最不想要的花朵。她咽下了口中涌出的唾沫。

第一百一十八章 熏的脑袋烧坏了
　　夜晚，文月的卧室。
　　白天聒噪不已的蝉到了晚上便了无声息。飘在夜空中的星星和月亮发出淡淡的白光，照亮了黑暗。四下都被裹进如深海一样幽邃的睡眠中。
　　文月为自己寻来了一朵花束。
　　“嘶————！！！”
　　因为是刚清洗过的花，所以自然没有留下什么独特的、特别想要的味道。
　　但是她，还是努力嗅取残留着的微弱香气。鼻子敏锐地捕获到上面的费洛蒙。
　　即使不是也没有关系。
　　文月从柔顺剂的香气中，嗅出了那份味道。很奇特，是橘子味的，酸酸甜甜的，闻起来有夏天的清新的味道。
　　她的脑海不受控制地浮现出这样的一幕——
　　娇红半露、香蕊微吐，晨曦雨露。
　　这是不可以的，不可以做这种事。文月心里很清楚。
　　但是..........但是，她就是忍不住。
　　“啊，做出，做出这种事....我，我要下地狱了。”文月虽然说着像是在反省的话，不过终究是嘴上说说罢了。
　　太棒了，就算是堕入地狱也无妨，谁会为了这种未来的事情，舍弃现在的幸福呀。
　　反正睦月她也变了，自己稍微过分一点也没什么吧？
　　文月小心翼翼的摘下眼镜，囚禁内心野兽的锁链被卸下。
　　大概半个小时后，她才头疼地想到一件事。
　　“这个，该怎么洗呀...........”
　　翌日清晨。
　　“文月，你看见我的パンツ了吗？蓝白的那条。”星宫睦月找上了正在客厅看电视的文月。刚刚睡醒的她穿著睡衣，薄薄一层布，领口处，甚至后腰、手臂、脚背透着清凉。
　　什么？！咳咳咳额。”文月瞧见她先是愣了好一会儿，片刻后一阵咳嗽试图缓解一下尴尬。
　　刚刚的话因为发愣没有听清楚，于是只得再问了一遍：“睦月你刚刚说要找什么东西？”
　　“我的パンツ，蓝白的。有看到吗？”星宫睦月复述道。
　　文月：“！！！”
　　听到这个词汇后，文月的心慌得不得了。就算她已经把之前取来的东西好好地手洗过了，烘干后放回了晾衣架上，完美地消灭了证据也依旧感到心理发虚。
　　她甚至都不敢正视睦月的脸，双眼四处游离。一想到自己犯下了如此罪恶的行径，就算是扭曲成这样的她也有油然而生一种罪恶感。
　　要是被睦月发现，并且上报给母上大人的话，到时候她又得去德国一趟了。而那时，可能就不像这次一样，能够靠给心理医生塞钱提前结束疗程了。
　　原本心理医生一开始还明确表示拒绝的，但没办法，她给实在是太多了。
　　以后必须得再克制点才行了。
　　短暂的头脑风暴结束后，文月装模作样清了清嗓子，继续说道：“你去晾衣架上找找吧，昨天下雨，今天应该还没有干吧。”
　　文月为什么不肯直视我?
　　生性敏感的星宫睦月哪能注意不到文月的神态表现得有些过分的尴尬。她只能将其归因为姐姐知道了昨天在浴室发生的事情。
　　气氛顿时尴尬了起来。
　　看来，今天是不能在家待着了。
　　去找熏玩吧。
　　还有....希望那个人别再戴戒指了。
　　星宫睦月一想到另一枚戒指的存在便仿佛感觉有一顶悬在她头顶的达摩克里斯之剑，随时都有落下的可能。
　　她也想找出另一枚戒指的持有者是谁，但就是暂时还没有头绪，只得先忍一忍了。
　　“我出门了。”
　　星宫睦月换上衣服早早的出了门打算去学校捉弄涩谷熏一番。临走前文月见她要走，反而松了口气，大有一副做贼心虚的感觉。
　　真是莫名其妙，觉得心虚的不应该是她吗？
　　来到学校。
　　出乎意料的是，熏的办公室今天空无一人，星宫睦月找了她的同事问了一遍才知道原来今天熏请假了，很难想象从未缺勤过的熏居然会破天荒的请假了。
　　觉得奇怪的星宫睦月在MiniTalk朝她问了一句。
　　【熏你今天怎么没来学校啊？】
　　没有等多久，涩谷熏很快就回复了。
　　【涩谷熏：嘿嘿~我就告诉你一个人啊。我在家里数星星呢。看，好多的星星啊！已经多少年没看到这么多的星星了。】
　　星星？
　　星宫睦月迷茫地望了望天。
　　天蓝的不像话，大团大团的白云，饱满得像维多利亚时期的油画。
　　这样的时候，哪来的星星？
　　今天不是愚人节啊。
　　还有，熏这家伙今天说话怎么这么不正经？这不像是平常的她啊。
　　【大白天的哪里来的星星？】
　　【涩谷熏：没有嘛？可我怎么感觉脑袋上有很多啊。要不你再抬头看看？】
　　星宫睦月像个大人似的无奈地叹了口气：“熏这家伙脑子绝对烧糊涂了。真是个让人不省心的杂鱼，昨天绝对偷偷淋雨回家了。”
　　“一会儿还是去她家看看吧。”
　　作为羊圈的主人，定期检查绵羊们的心理状况也是非常重要的嘛，少了一只绵羊可就是少了好几笔收入啊。
　　【告诉我你家在哪？我马上过来。】
　　【涩谷熏：诶？你要过来欺负我吗？好啊！我马上你分享位置，你快点来我等不及了。】
　　“........”瞧见这行字星宫睦月愣了好一会儿。
　　有那么一瞬间，她觉得涩谷熏这家伙对自己图谋不轨，但随机便将这想法抛之脑后了。
　　她愈发确认熏这家伙是真的烧糊涂了，或者被人附身了。
　　熏的性格本身就不苟言笑，记忆中的她，是绝对不可能会跟自己这般撒泼耍赖的。
　　-------------------------------------
　　PS：现在是Py时间。
　　简介：“早上好。”
　　来自异界的菲娅蒂娜如此说道。
　　她曾经是谁并不重要。
　　重要的是，她现在是菲娅蒂娜。并且，她会活下去，一定会活下去。
　　纵使这人间是地狱，纵使希望的种子被掩埋，她也一定会活下去。
　　带着所有她所重视的人活下去。
　　直到最后一刻。

第一百一十九章 反差萌
　　在陌生的车站下了车。
　　这里是她从未来过的街区类型。市里的小街区。无论随意停放的自行车，或是街边乱七八糟的房屋和小店，都给人一种杂乱的感觉。
　　按照熏给的位置，星宫睦月有些忐忑地走进了公寓的入口，上了楼，在陌生的房门前按下了门铃。
　　虽说她并不担心，烧的糊涂的涩谷熏对自己做出什么事来，但第一次独自来到别人家里多少还是有些忐忑的。
　　自己这个年纪不该接触的书，看得好像有些多了。
　　“咔嚓——”门刚打开涩谷熏便像只打算吃掉她脑子的僵尸，软软的靠了上来，使劲地蹭着她的小脸。
　　压倒性的重量差点把星宫睦月扑倒在地上，幸好她及时找到了支点，勉强支撑着。
　　“睦月，欢迎来到我的爱巢~”涩谷熏头靠在她肩膀上，昏沉沉地打着招呼。迷迷糊糊的样子一点也不像平时的她。
　　她所认识的涩谷熏是一个时刻散发冰冷气场的冰魔女，就连笑容都吝啬于展露，即使是热情似火的夏日，身边依旧能一片清凉。
　　但是现在......她竟然像一个可怜兮兮撒娇卖萌求抱抱的小动物。
　　这样的熏是绝不会露出如此娇憨可爱的神情的。
　　有一种反差的美。
　　好烫！
　　肌肤的贴近让星宫睦月第一时间便感受到对方滚烫如火的热情，物理意义层面上。 这家伙烧得发蒙了没错了。
　　靠了一阵后，涩谷熏集中起朦胧的意识，勉强拉起女子初中生的手，晃悠悠的领着她进屋。
　　星宫睦月内心是极为抗拒的，却还是被强拽着着进去了。
　　“快进来，快进来。我们一起编制爱的巢穴吧！”她的声音一点也没有平时冷冷的感觉，软软的，糯糯的，带着撒娇般的甜腻。
　　.......爱巢？
　　听到这个说法，星宫睦月的嘴角抽了抽，打道回府的念头越发强烈了，现在的她稍微有些担忧自己的纯洁了。谁知道烧糊涂了的熏会对自己做些什么呢？
　　她默默看着涩谷熏，叹气一声后，担忧地问了一句：“熏你个杂鱼吃药了没有？”
　　“你在说什么？”烧的不省人事的少女整个人摇摇晃晃的，一屁股栽到了地上，痴痴地笑着，“我根本就没生病，为什么要吃药啊。”
　　然后，涩谷熏像是想到了什么一样，认真地盯着她的脸看，看上去就很严肃。
　　“我的脸上有脏东西吗？”她下意识地抚上脸颊问道。
　　“感想呢？！”涩谷熏拍着地板大声喊道。
　　“哈啊？”星宫睦月愣了一下。
　　“到别人家里居然不发表一番感想的吗？”她摆出一副小女生的模样，不高兴地嘟着嘴。若是平时也保持这副可爱的姿态想必会受很多人喜欢吧。
　　怎么说呢？
　　星宫睦月四下张望起来。
　　就算让她说感想.....
　　这就是一套没有特别之处，极其普通的一室一厅的公寓。和自己的家比起来就小了很多。与其说客厅收拾的干干净净，倒不如说更像是样品房，感觉只摆放了最基本的家具。
　　就像是没有人住的公寓。
　　要说特点的话，这也算吧。
　　星宫睦月下意识觉得自己可能是第一个造访这里的外人。
　　“是个干净的家呢。”她不痛不痒地回答了一句。
　　“哼，只打算回答标准答案。你还是太嫩了。”涩谷熏看来不太满意这种回答。
　　“勉强算你过关了。奖励是一个吻！”说着她装模作样凑了过来。
　　星宫睦月一把拍开她的脸，面露嫌弃，“......这种奖励还是你自己留着吧。”
　　“呐，睦月你知道吗？我以前住的洋馆可大了，足足有那么大哦~”她像个孩子似的张开手臂左右比划着，“庭院里还可以明显感受到四季的变化哦......”
　　“好好好，咱们先到床上再说好吗？”星宫睦月扶起她，赶紧打断了她的喋喋不休。如今涩谷熏这般傻乎乎的样子，就算是小恶魔此刻也没有欺负她的念头，
　　星宫睦月本就身娇体柔的，要她搬一个发育姣好的女子高中生实在是难办。尽管如此，她还是竭尽全力把涩谷熏搀扶了起来。
　　“讨——厌——，睦月，你个色鬼。”
　　“哈......？”
　　“你在摸哪里.....随便乱摸什么的？讨厌——”
　　“.......我不懂你在说什么。”
　　“你的房间在哪？”
　　“什么？咱们现在就去床上吗？睦月你好急啊，明明天还这么早。”涩谷熏往她的脸上蹭了蹭，鼻尖触在脖颈上，轻轻的摩挲着。
　　星宫睦月的身体下意识地抖了抖，红透了耳朵。
　　“哦呀，我明白了。原来睦月你喜欢在白天。”涩谷熏停止了摩挲，直视着她，眼神流露出恍然大悟的味道，“真是大胆呢，不过我喜欢。待会我们可以偷偷把窗帘拉上，那样就不会有人注意到我们在做什么了。”
　　“.....你闭嘴。”星宫睦月腾出手捏住了她的嘴。
　　这家伙生病的时候怎么这么烦人啊。
　　忍受着身侧杂鱼的骚扰，她挽着涩谷熏到了玄关旁边的那间六坪大小的西式房间门口，这里一看就是熏的卧室。
　　推开门，她下意识环视一圈。
　　这里和公寓里的其他房间不一样，不是那种听到女孩子的房间就会联想到的那种又别致装饰的房间，而是有实用性的简朴房间。
　　即使如此，从一件件家具的摆放方式，以及打扮用的洋装和饰品来看，确实像女孩子的房间那样到处的都是可爱的物件。
　　但是，书架却很有个性。有很多海外小说，从分类上来看她喜欢科幻、恐怖这样的题材，在星宫睦月认识的人里算是比较少见的爱好了。
　　除了小说译本意外，还摆着很多心理学和经济学等其他的书。
　　和星宫睦月预料中的一样，还有不少有着可爱插画的轻小说和漫画。遗憾的是，并没有瞧见自己最爱的薰衣草老师的著作。
　　想想也是，这样的书怎么可能会被放到台面上来呢。

第一百二十章 可爱的，是你才对
　　烧糊涂的大猫被弃置在软床上，她稍微调整了个舒服的姿势便软软的呜咽一声，合上眸子，渐渐消停下来。
　　大功告成。
　　星宫睦月拍了拍手，为她铺上杯子，嘴里小声抱怨一句：“这家伙可真沉啊。”
　　“果然杂鱼就是杂鱼，不过是淋点雨而已这就烧的不行了。”
　　“真是个杂鱼~呢。”
　　“脑袋能糊涂成这样样子，熏这个杂鱼到底烧成多少度了?”星宫睦月摸了摸涩谷熏的额头，烫的有点多头了，稍微对比推测一下大概也在38度往上了。
　　取来温度计打算量量体温， 冰凉凉的探头一碰到对方的腋窝，全身便缩了一下，眼睛缓缓睁开半条缝隙。
　　“睦月~你个小色鬼。你在喵哪里……喵什么？这样喵这样，讨厌——”
　　涩谷熏没有挣扎，一副醉酒模样眯着眼娇嗔，尾音拖得又长又媚。平时冷清的双颊红扑扑的，看起来特别迷人。
　　星宫睦月装作听不懂她在说什么，继续控制着她的胳膊。
　　38.7，差不多可以吃退烧药了。
　　但是不能空腹，她还得给这个杂鱼准备些吃的。
　　星宫睦月面露嫌弃，用力扒拉开涩谷熏想要戳她脸颊的手指，洗了块湿毛巾为她盖上，转身便打算去厨房一趟。
　　“睦月，你要去哪，不打算陪我一起睡觉吗？我已经准备好了哦。”这时涩谷熏从被单下探出头来，冲她眨巴眨巴着眼睛，一脸舍不得她的表情。
　　“去给你这个杂鱼整点吃的。”
　　“哦。”她乖巧地点了点头，“那你要早点回来哦。”
　　晚些时候，星宫睦月废了好一番功夫才端着碗蛋花粥回来了。涩谷熏家的厨房脏乱的很，没洗的碗筷和各种各样的泡面盒堆积在一起，连个下脚的地都没有。
　　得亏没有生虫，否则她当场就跑路了。
　　熏私下生活里真是有够糟蹋的。
　　星宫睦月坐在床沿上，一脸嫌弃地握着汤勺，“来，张嘴。 ”
　　“喵呜？是要接吻吗？如果是要kiss的话，我随时都可以哦。”涩谷熏发出软绵绵如面霜一般的甘甜声音，温柔的撒娇似地抬头看着我。
　　星宫睦月脸上的嫌弃更加明显了，强忍着揪她脸颊的冲动说道“.......你张嘴就是了！”
　　涩谷熏眨了眨眼，然后闭上眼睛，轻启了薄唇，下巴也轻轻向前探出，就像要接受什么似的。
　　星宫睦月舀了满满一勺热粥，对着稍微吹了吹，确认不烫嘴之后才粗暴地塞进涩谷熏的嘴里。
　　“啊呜。”
　　涩谷熏：(￣～￣)嚼嚼嚼！
　　瞧着她难得安静下来的模样，星宫睦月叹气一声：“真是让人不省心，要是我不在你改咋办。果然熏这个杂鱼就是离不开成熟能干的我........”
　　“.....果然很可爱呢。”咽下一口蛋花粥的涩谷熏小声地说了一句。
　　星宫睦月停下了吹粥的动作，迟疑了片刻，“.....那是当然的嘛，熏你很可爱。”
　　“哼哼，小笨蛋。”涩谷熏忽然轻笑了出来。
　　“什么？”星宫睦月诧异地问。
　　“可爱的，是你才对。”涩谷熏用大大双眼，好似想要将自己的存在深深烙印到她的眼中那样.....直直的注视着我。
　　“明明这么关心我，却还要摆出一副嫌弃的样子来，口是心非的睦月真可爱呢。”
　　被她那样注视着，星宫睦月不禁垂下双眼，汤勺一个劲地划着热粥。
　　“为什么不看着我？真是傲慢呢。”她的眼睛，像恶作剧，闪闪发光。
　　“我....”
　　还未等星宫睦月发话，涩谷熏纤长的手指和让人感觉亲切的手心，便将她的手轻柔的包裹，“你其实.....”
　　“喜欢我，对吧？”
　　星宫睦月愣住了，手中的汤勺也落到碗里。
　　“你.....”她的耳朵突然通红，“你到底在胡说些什么呢？”
　　她放下碗，打算起身走开，“我，我，我先去洗碗了，退烧药就放在桌上记得半小时后吃了。”
　　涩谷熏歪着脑袋，迷迷糊糊的笑着，用力抓住了星宫睦月的手，连拖带拽地将小恶魔拽到被窝里。
　　“抓住你了——混账小恶魔，看我不狠狠地教训教训你！”
　　“诶！！等等！”星宫睦月惊叫了一声。
　　涩谷熏没有理会一直蹬着自己的小脚，用力抱了上去，“软软的，香香的，真舒服。”
　　星宫睦月的头发香香的，身上也散发出一股淡淡的体香味，从后面悄悄搂住她时，她被吓得全身僵硬。
　　“熏你这个杂鱼快给我放开！”
　　“.....”
　　没有回应。
　　涩谷熏的确是睡去了，合着眼眸，表情安宁。
　　此刻，身上撤去了她的摁压，星宫睦月只觉得自己被漩涡裹挟着无力挣脱。
　　涩谷熏紧紧抱着，让她动弹不得，不管是踢还是拽这家伙都醒不来。
　　看来在熏醒来之前，这样的囚禁还得持续好一阵子。
　　没办法，星宫睦月只得给文月发了条短信表示自己今天在朋友家玩有可能借宿的。
　　然后闭上了眼睛，一同睡去了。
　　没有月光的黑夜，黑蒙蒙一片的卧室里。
　　睡梦中感受到异样触感的星宫睦月慢悠悠的睁开眼。
　　“咿呀！”忽然感觉到了什么，她的小脸瞬间变得通红，连忙捂住嘴不让自己再发出些奇怪的声音。熟悉的感觉又传了过来。
　　不用多想了，是那枚戒指。
　　另一枚戒指的持有者这时候开始用她的手指玩弄戒指了！
　　拜托，不要在现在这个时候。
　　拜托了。
　　星宫睦月诚恳地祈求着，但戒指的影响反而变本加厉了。
　　“哈啊....达咩..不行，不可以.....”她本想娇嘤出声，但随机想到了近在咫尺的家伙，只得轻咬着粉唇强忍着。
　　稍微抬起头，涩谷熏安详的睡脸就在眼前，距离不足十五厘米。
　　星宫睦月咽下口唾沫。
　　“呜呜呜.....可恶的系统...我恨你....”她憋屈地呜咽一声，同时手上的动作也没有停下。
　　夜来香在雨中开着，红色花朵挂着雨珠。
　　回过神，早晨。
　　涩谷熏躺在自己家的床上。
　　身上穿着的，和昨天的完全一样。睡衣上下都起了皱纹，衣襟也折了好几下。既没有去洗过澡，也没有刷过牙。
　　勉强张开宛如吸铁石吸住一般的沉重眼皮后，她感觉到手掌上有一处青涩稚嫩的果实，带着湿润粘腻的感触。
　　是星宫睦月。
　　“？？？？？？”涩谷熏歪着脑袋，一副不明所以的表情。
　　这家伙怎么会出现在这里？
　　还是在自己的床上？
　　在自己的身旁，涩谷熏可以感受到她的嘶嘶寝息的距离上，她那细针一般的睫毛上下颤动着。
　　“.........这什么情况？”涩谷熏完全没有半点对星宫睦月的印象。
　　在她要发动脑筋思考的时候，对方翻过身子，睁开了眼睛。
　　翠绿色的眼瞳，朦胧地倒映着她。
　　“熏.......杂鱼....快来舔我的脚.......不然...警报器..”
　　星宫睦月还露着一副沉浸在梦乡中的表情，用甜美的声音低声细语着。睡意朦胧的她将整个身体抓在涩谷熏的身上。
　　在她娇媚地依偎到了她的胸口上后，涩谷熏捂着还有些余痛的额头回忆起来，“我昨天，记得是....是...是什么来着？”
　　星宫睦月支起神，迷迷糊糊地揉了揉眼角，“唔，呜呜呜.....我，我在哪儿...”

第一百二十一章 尿床了？
　　“陌生的天花板。”慢慢清醒过来的星宫睦月迷迷糊糊地揉了揉眼角，一脸睡意朦胧的样子，视线渐渐徐徐下落。
　　她看到了衣衫不整的自己，同时也确认了涩谷熏的手掌和她身体接触的位置，然后啪叽啪叽地眨了眨眼。
　　接着她缓缓抬起下巴，四处张望起来，随后看起来是一点点理解是这里是涩谷熏的房间，涩谷熏的床上，涩谷熏在她的旁边。
　　星宫睦月想起起来了，自己是昨天担心熏的身体状况特意前来探望下她的，然后....然后怎么了来着？
　　扫了一圈后，她的视线最后落到了自己小腹处，像是意识到了什么，修长的双腿微微颤抖了起来。
　　“..........”星宫睦月的小嘴微微张合着，却发不出半点声音。
　　手掌莫名感到股潮滑粘稠的触感，涩谷熏迷茫地眨了眨眼，或许是脑袋还有点糊涂的缘故，她毫无遮拦地问出来了。
　　就那样问出来了。
　　“睦月你.....你该不会是尿床了吧？”她的声音有些后怕。没有别的意思，洗床单这种事情真的超麻烦的。
　　她家可没有换洗床单，而且要是被其他人知道的话，得是个多大的麻烦啊。
　　“.........！”
　　瞬间星宫睦月的眼睛瞪得溜圆，如初雪般纯白的，没有任何污秽的肌肤渐渐泛起红晕。红晕微微的桃色很快便转为红色，随后，红艳的色泽像是在燃烧着一般。
　　见她愣了半天，涩谷熏在她眼前挥了挥手，问道：“你没事吧。”
　　“额....额，额？？？额额额额额额额额额。”她的反射弧终于拉回来了，大声惊叫起来。
　　“你在干什么？别叫这么大声，给我安静点！让别人听到就麻烦了。”涩谷熏试图安抚住校恶魔。她住的公寓隔音可差了，要是有什么动静邻居肯定听的一清二楚。
　　要是被传出点八卦可就麻烦了。
　　然而星宫睦月根本就没有理会她的打算。
　　彻底被“煮沸”了的小恶魔脑袋上的“水蒸汽”直冲云霄。
　　她整个人蹦了起来，随后受到重力的拉扯掉回了床单上，完全露出了雨后初露般的姿态。
　　“额呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　绝美的场景，各种意义上的。
　　细致在小说里描写一番想必销量会不错吧。
　　至于怎么写涩谷熏都想好了：粉色的蔷薇花上沾满清晨的雨露，花光璀璨，露水芬芳，却都成了春光的陪衬。
　　“啊啊啊啊啊啊阿！”剧烈的刺激像是一下子瘫痪了对方的语言功能，嘴里一直嚷嚷着涩谷熏根本听不懂的话。
　　瞧见她那羞愤的模样，大概是在骂自己吧。
　　“你到底在说些什么啊？”
　　“熏你个变态！”
　　星宫睦月惊叫着潜入到了床底，重新调整好パンツ，然后跌跌撞撞地蹦了床，一前一后捂着裙子跑进了洗手间里。
　　不过，因为这里自然没有她要用的换洗内衣，过来一小会儿星宫睦月又手捂着裙子惨叫着跑了回来。
　　她带着不知道是喜是怒是羞是苦的表情手指着涩谷熏娇嗔道：“你这个变态萝莉控杂鱼混账不要脸的臭虫！我好心好意过来照顾你，没想到还是对我出手了吗？！”
　　“什么？你尿床了还怪我吗！？我一会儿还得去洗这单被你弄得不干净的被子呢！”涩谷熏不高兴的与她对峙起来。
　　一想到小恶魔在自己床上干得坏事，她的两颊不自觉就红润起来，也不知是怒还是其他。
　　“尿床？！！！我，我，我明明是.......”星宫睦月似乎是想解释什么，但随机意识到了什么，声音越来越弱势到最后根本听不见了。
　　“你刚刚说你明明什么？我倒要听听你做了什么。”涩谷熏叉着腰追问起来。
　　“........”星宫睦月的脸更加红润起来了，像是一只熟透了的苹果一般。
　　沉默了片刻，小恶魔便像是激活了狂躁模式似的，把周围的，像是餐巾纸盒，枕头，毛巾，衣服之类的扔向了她。
　　房间一时凄惨的如野兽巢穴般凌乱。
　　在房间里的东西变得一团乱之后，她撞到了门上，然后脚趾磕到了桌角，疼得蹲坐在地上呜咽起来，泪水在眼眶里打转。
　　“你，你这个变态萝莉控杂鱼混账啊！！！”她哭着哭着突然大喊起来，呜咽声在房间里响起，久久不散。
　　这下邻居想不听见都难了。
　　“我.....我怎么了？”涩谷熏有些懵逼地站在原地，不知所措。
　　“明明特意来照顾你，你居然还这样对我！过分，白照顾你了！”
　　涩谷熏这才注意到小恶魔在自己家缩留下的痕迹......
　　除了被她弄湿的床单。
　　床头的空碗、体温计、以及退烧药，就连一直懒得整理的厨房都被星宫睦月收拾好了。
　　仔细想想这家伙也是有着好的一面的嘛。
　　也就偶尔尿个床好像也不算什么？
　　........不对，尿床什么的还是绝对不行！
　　现在就敢尿床了以后再做出点什么她想都不敢想。
　　看着她委屈巴巴的模样，涩谷熏蹲下身捧起她的脚问道：“......来我帮你揉揉。”
　　涨红了脸的星宫睦月小腿蹬了她一脚，娇嗔道：“你走开！死萝莉控！变态！”
　　小恶魔都这样说，涩谷熏自然没有热脸贴冷屁股的想法，走到衣柜前，当着她的面穿起了衣服，
　　“你穿衣服做什么？”星宫睦月抬头问她一句。
　　涩谷熏叹气一声，一边慢吞吞的扣纽扣一边说道：“还能去哪？当然是去给你这个尿床的家伙买条新的啊。”
　　按照她光明正大瞄到的小恶魔穿的款式和尺寸，她大概得去儿童专区了，也不知道收银员到时候会怎么看自己。虽然很不想去但也没办法，总不能让她穿着脏掉的パンツ回去吧。
　　至于穿自己的是绝对不在她的考虑范围内的。
　　涩谷熏只好迎着头皮出门了。
　　刚推开门，就看到邻居一副不知道是不是该叫警察好的样子战战兢兢地拨起了内线电话。涩谷熏永远忘不了那怀疑纯良女子的眼神。
　　.......看来，搬家已经是迫在眉睫的事情了。

第一百二十二章 毛？哪儿的毛？
　　晚些时候，涩谷熏回到家。
　　万幸迎接她的不是一群武装到牙齿的特警，而是捏着裙角一脸羞涩慢步走过来的纯情少女。
　　“pants，买到了吗？”星宫睦月害羞的低垂着头，弱弱的问道。也就在这个时候这家伙才会这样可爱。
　　毕竟下面现在还是真空吧。
　　凉飕飕的感觉一定很刺激。
　　瞧见小恶魔吃瘪的模样，她的心情莫名开朗起来，总之就是很爽。
　　涩谷熏挠了挠头，不好意思地摆摆手解释道：“抱歉，最近的内衣店刚挂上转让牌子，电商对实体经济的打击比我想象的大呢。”
　　毫无疑问她说谎了，面对着服务员满带微笑的询问，自己实在是没有勇气像个绅士一样说出那样社死的话语——“请给我上一条小学生体型的pants，蓝白口味的。”
　　她狼狈的逃走了，就是这样。
　　值得庆幸的是，此时心态爆炸的小恶魔完全没有看穿她的谎言，甚至没有过问她为什么不去别家看看。
　　“你说什么！？”星宫睦月抱着脑袋，像个幼儿园的孩子一样蹲了下去。
　　“难道非得真空不成......”
　　握着裙角的她不甘心地咬着自己的薄唇。她的脸上，微微染上了一层红晕。
　　“多大点事，我来帮你洗....”涩谷熏提议道。她可不想小恶魔再寄宿一晚了，她家只有一张床，万一再被弄湿一单该怎么办？
　　一想到自己躺在这种梅开二度的床上，她就睡不着。
　　星宫睦月冷淡地打断了她，“不行，绝对不行！”
　　“一想到你用冒汗的手，一脸痴汉笑的慢慢玩弄着害羞的部分我就接受不了！”
　　涩谷熏义正言辞地反驳道：“我哪会做这种事情！”
　　敏感的女中学生向她投起了极端狐疑的眼神。“不知道，我现在就有一种被人玩弄pants的感觉。除了你还有谁？”
　　“行了行了，我开玩笑的好吧。你自己洗吧，要是没干大不了穿我的好.......”还没说完，涩谷熏便连忙捂住嘴。她脑子抽了，选择使用了一条最坏的选项。
　　这下是完蛋了。
　　伴随着焦躁激动的举止星宫睦月站了起来。仿佛威严的女王般指着她。
　　“........熏，你个变态萝莉控。”她
　　已经不是疑惑，而是直接眯着眼鄙视的看着她了。
　　“不，不是的，我不是故意这么说的。”
　　“事到如今想收回也晚了，话已经说出去了哦。你，对我，有非分之想呢！居然想我和你同穿一条。”
　　涩谷熏听她的声音总感觉微妙的轻快。这家伙到底是在想些什么。
　　“那个.......嗯.....或许是因为你长的那么可爱让人不自觉地想逗你的关系吧。我对你没兴趣。”
　　“我不信。”
　　涩谷熏低头叹了一口气，然后说道：“睦月。为了避免将来发生什么意外，我希望你不要误会了。”
　　“误解什么？”
　　“我喜欢成熟能干的人。至少得是同龄才行，不是同龄的话不在我的考虑范围里。而且我对你这种小学生身材和毛都没长齐的黄毛丫头半点兴趣都没有。”
　　瞬间揪住了字眼的星宫睦月下意识捂住裙子，像个弹簧人偶一样后退一大步，“——哈？毛？哪儿的毛？你看到了？”
　　涩谷熏的脸颊浮现了一抹淡淡的粉色，连连否认道：“我这是俗语！俗语好不好！你问我哪儿有毛我反倒是还要来要问你了呢。”
　　然而星宫睦月根本没有理会她的意思：“.....熏你个，色胚。”
　　涩谷熏知道已经解释不清了，她犹豫了片刻，然后装模作样地拍了拍小恶魔的肩膀，“我该怎么说好呢。睦月你的想象力很强这件事，算是一个魅力点吧。”
　　“但是啊，去看那些会引发人独特想象力题材的书......该怎么说好呢。那种书，要适度节制点。你，明白我的话对吧？”
　　虽说自己一直从事一些见不得人的行业，但是作为一名前辈，涩谷熏觉得自己还是有义务向她提出这样的忠告的。
　　接着。
　　“你，你，你.......给........去....”星宫睦月双拳握得紧紧的，整个人颤抖不已。
　　涩谷熏凑到她身边，问了一句：“你刚刚说什么？”
　　“你这个变态杂鱼萝莉控快点给我受尽世界上最凄惨的折磨然后去死啊！”脸色烧成桃红色的小恶魔怒吼道，随后又蹲在地上呜咽起来。
　　看样子，两人今天的对决算是告一段落了。
　　-------------------------------------
　　午后。
　　文月口中轻轻哼唱着喜欢的歌谣，凝视着喜欢的花朵。过去在德国的每一天，她都是这样在病房度过的。
　　纯洁的白色是她的最爱。
　　纯洁高雅的白百合，就像记忆中的睦月，出淤泥而不染。
　　虽然不记得是什么时候放在这里了的，但这盆摆放在床边的百合花，就像过去的那朵给予她心灵上的慰藉。
　　在国外的病房里只有自己和那朵白百合。除此以外，没有说话的对象。
　　一样的百合，只不过有些细微的差别。
　　上了瘾的病人总是积重难返，自我劝慰着沾染些许不会有事的，但越是接触便越发空虚，无法控制的想要更多。
　　积重难返。
　　睦月不在家的第一天，想她。
　　也不知道霍霍了几件，文月躺在只有她一个人的床上，就宛若躺在棺中一般空虚。
　　什么都不想做，什么都感觉不到快乐。感觉这样的日子，将会永远持续下去。
　　但是.....
　　“.....文月。”
　　“.......!”耳边传来熟悉的呼唤，文月瞬间回过神来，从床上爬起身看向了门口。
　　“睦月！”
　　意识到她存在的那一瞬间，弥漫在心头的空虚感消失了。
　　文月的世界完全变了。
　　不、应该说恢复原状了。从没有睦月的世界，来到了存在她的世界。
　　来到了她就是全部的世界。
　　她是什么时候进到房间里来的？
　　“你原来在家的啊，我在外面叫了半天还以为你出去了呢。”星宫睦月迈着修长的双腿走了进来，四处张望了一下问道：“把窗帘全拉上做什么，该不会是在做些偷鸡摸狗的事情吧？”
　　她用食指抵着脸颊歪着小脑袋道：“对比如说............对妹妹的私人物品做出一些这样那样奇怪的事情？”
　　文月扶正了镜框，她的眉梢朝下弯去。
　　真是羞耻Play。
　　明明应该不知道才是她在家里偷偷做了什么，却也能全部说中，真的是太夸张了。
　　寂寞的时候，是什么事情都做的出来的。
　　但承认是绝对不可能承认的。
　　“你把我想象成什么样的人了！哪有姐姐会对妹妹做出这种事情的。”文月大声反驳，眼神却不敢与她对视。
　　“我开玩笑的啦~文月你可真是好逗弄，就和以前一样。”星宫睦月笑了笑，没有再多说写什么，而是把窗帘拉开，好让屋里进来些光线。
　　午后的阳光从背后的窗户射入屋内，闪烁着光辉。
　　微小的尘埃闪烁着光芒，虽然那只是尘埃在发光，但看上去仿佛是一片光晕照亮了她。
　　“我回来了。”她抿嘴一笑，轻笑着说道。
　　文月感觉她比前几天更加美丽了。
　　离得越近，她的艳美就更加地凸显了出来。
　　文月再度想起来那朵百合，过去那朵，被囚禁在鸟笼中。
　　而这朵，依旧自由。

第一百二十三章 听话的孩子要给奖励哦
　　隔了这么长时间，即使是远远的看着都会有一丝上瘾的味道，让她一步沉沦其中。
　　文月很清楚，自己对睦月的感情就像毒药，不健康，却戒不掉。
　　明明私下里做出了那样污秽般的行为，内心也在不断告诫着自己犯下了不可饶恕的错误 ，但对于这样的她来说， 却从中感受到了，快感——
　　亵渎的快感。
　　面前的百合花若是盛开在鸟笼中该有多好。
　　文月不止一次，这样想着。
　　“嗯，文月有好好待在家呢。”
　　“乖孩子，乖孩子。”星宫睦月凑到她身边，手轻轻抚摸着文月的脑袋。没大没小的举止，她却因此高兴，摇着尾巴，一点点贴近她的主人。
　　不知道对于这样的自己，睦月是怎么想的。虽然总觉得她随时都会捉弄自己，但即使如此，偶尔也会感受到体贴的关怀。
　　睦月是自己的全部，毫无疑问的。
　　一日不见如隔三秋是什么感觉，她深深地体会到了。
　　此刻文月有很多话要说，她想问问睦月昨天做了什么，和谁私下接触过了，相处的开心吗，有没有想过自己.......
　　但一下子倾泻而出的感情又有可能暴露出自己的不轨想法。
　　倘若被警觉的睦月发现了不轨的意图或是行为，她又将与最爱的百合花离别。
　　酝酿了很久她才悠悠问道：“......睦月，昨天和朋友玩的开心吗？”
　　或者她该这样问，一个人把我丢在家中
　　“我们俩玩的挺开心的.....”星宫睦月稍微侧过身来，脸上明显露出慌张的神色，眼神四处躲闪。
　　光是回想到自己昨晚在涩谷熏床上被迫做的事情，她的语气就变得急促起来，一股老大的羞耻感。
　　“一起看了电影，然后一直玩到了很晚，干脆就直接留宿了。嗯，就是这样。”
　　“这样啊。”
　　文月点了点头。成熟如她轻易便看穿了妹妹撒谎的伎俩，可终究没有点破。
　　尽管表现得很平静，但她内心的妒火却在不断燃烧，她很清楚睦月昨晚去做了什么，一定偷偷在外面偷偷和别的女人鬼混了吧。
　　“说起来......”
　　星宫睦月抬头看着文月，露出来小恶魔般的微笑来。
　　踮起脚，凑到她的耳边。
　　“文月你想要奖励吗？”星宫睦月若有所指地戳了戳她的细腰，“听话的孩子要给奖励哦~”
　　文月的肩头微微一颤，脸颊微微发热，“奖励？你要给我什么奖励？打算帮我来做家务吗？”
　　星宫睦月摇了摇食指，慢悠悠地否认道：“当然不是啦，我的奖励才不是这么肤浅的东西。”
　　文月稍微把贴在胸前的星宫睦月推开，简单调整好自己呼吸的节奏后问道：“不是肤浅的东西？那到底是什么？”
　　“我有文月最喜欢的东西哦！”星宫睦月故作神秘地眨了眨眼睛。
　　“我最喜欢的东西？”文月皱眉思索片刻，完全猜不到她要给自己什么，“那你说说，到底是什么？”
　　星宫睦月弯了弯嘴角，伸出纤纤玉指点了点她的鼻尖，声音温柔得仿佛能滴出水来，“晚点就给你看看，你先在房间里等待片刻，不要走动。”
　　说完她便蹦蹦跳跳的关上门出去了。
　　瞧着她的背影消失在转之后，期待感逐渐在文月的心里弥漫。
　　无论睦月要送给她什么东西，她都会很开心，就算是随便抓只西瓜虫给她，自己也很会如获至宝的笑出来。
　　但要说最喜欢的东西的话，文月的目光下意识的往床边的白百合撇去，无瑕的白色，美丽又纯洁，无时无刻不刺激着她往上涂抹属于自己的色彩。
　　她最喜欢的，也就只有这一件了。
　　文月稍微在卧室里等了一小会儿，便听到门外传来一阵声响，由远及近，越来越清晰。
　　哒哒哒——轻快的声音听上去像是有人裸脚踩在地板上一样，带着股活泼的气息。
　　紧接着，门开了。
　　“.......”文月屏着呼吸一眨不眨地望着门口，眼眸里充满着难以置信。
　　仔细一看，星宫睦月正忸怩地摩擦着大腿站在门口。身上披着一条有整个人那么高的浴巾，几乎要把上半身整个包住了。
　　露出的部分仅有一双修长笔直的腿，肌肤雪白。在阳光下有种白宣纸般的脆弱感，似乎碰一碰就破了。
　　“.......”文月雪白的喉咙动了一下，艰难地咽了一下唾沫，眼镜隐约滑落下来。
　　这是....这是....
　　她瞬间意识到了什么。
　　难道自己的美梦就要成真了吗？
　　星宫睦月低垂着头慢吞吞地走了过来，“文月，拜托你，一会儿可千万不要笑话我.......”
　　虽然看不见表情，但此刻她的小脸无疑带着一抹羞涩，红扑扑的。至少文月是这样想的。
　　文月长呼出一口灼热的气息，强装镇定地回答：“.......我绝对不会那样做的。”
　　原本她还为睦月在自己不在的这几年变得下流而痛心不已，可一旦接受这样的睦月，她竟然又觉得这样的改变似乎并不坏。
　　我还真是个不称职的姐姐啊。
　　妹妹堕落了，非但没有想要拉一把的想法，居然还想着自己一块陪她沉沦下去。
　　“那.....那我要开始了哦......”星宫睦月以幼小含羞的眼睛抬头看向她。
　　“嗯。”文月轻应一声。
　　再次深呼吸后，星宫睦月一点点褪下了浴巾。纤细的下巴最先出现，然后是修长的脖子，甜美的锁骨。
　　她的呼气短而浅。
　　她的指尖颤动着。
　　动作慢悠悠的，像是特意放缓了节奏，一层又一层的落下。
　　终于，浴巾落到了脚边。
　　覆盖着星宫睦月最后一寸柔嫩肌肤的东西消失了。
　　呈现在文月眼前的........
　　是泳衣。
　　装饰着华丽缎带的泳衣，把重要的地方全都遮挡住的泳衣。
　　“........”文月的目光瞬间变得呆滞。
　　期待啊，尴尬啊，愤怒啊，羞耻啊，全部揉成一团最后演变成一个极其滑稽的表情。
　　她早该想到的！
　　“呵呵哈哈哈！”星宫睦月捧着小腹冲着文月大笑起来。
　　文月脸上滑稽这番滑稽的表情让她乐得不行，整个人都没力气地笑倒在地上。
　　太好玩了！

第一百二十四章 香肠战术
　　为什么是泳装？为什么是泳装？为什么是泳装？
　　文月眨了眨眼，收拢起脸上滑稽的表情，重新看向眼前。
　　星宫睦月笑开了花，站了起来围着她来回转圈，泳衣上的缎带轻巧地跃动着，小小的一束侧马尾也开心似的摇动着。
　　诡计得逞的笑意，就和以前一模一样。
　　被她耍了一回难免心里有些不爽。
　　但是.....就算是泳装也好可爱啊。
　　她无意识地抬起右手来，内心跃跃欲试，想要把这朵纯白色的百合占为己有。但这般念头刚刚打算付诸行动的瞬间，空置的左手便紧紧地遏住手臂，牢牢的控制住。
　　不行！绝对不能出手！
　　仅存为数不多的良知劝阻着她，就连鼻梁上镜框的存在也隐隐提示着她，不要让欲望被击穿自己的意志。
　　一旦控制不住下了手，事后母上知道了，她就得去德国二度旅行了，再也回不来的那种。
　　就算是她把睦月关到地下室也一样，早晚会东窗事发的。
　　已经是个成年人的文月早已不是当初那个莽撞的少女了，至少她现在会考虑后果。
　　“......能原地转一个圈吗？”一直沉默不语的文月忽然说道。
　　星宫睦月在她的眼前停了下来，“嗯？为什么啊。”
　　“漂亮。所以想仔细看看。”她自然而然地说道，内心隐隐拿定了个主意。
　　“可以是可以.......但是为什么这样看着我？该不会是为了色色的目的？”星宫睦月的眼神带着戏谑。
　　“拜托别把话题扯上色色的事情上了啦。”
　　“我有点爱上这个捉弄你的方式了。别希望我会反省。”星宫睦月嘻嘻一笑。
　　随后，她的脚丫蹭着地面回转，华丽的缎带宛若蝴蝶般随风飞舞。她的站姿，宛若盛开之花似的。
　　自由的白百合这个类比，文月觉得没有错。
　　花已经在眼前了，但是鸟笼在哪里？
　　睦月离得越近， 文月便越感觉自己的心跳得更快，呼吸也有些急促。
　　“你，很适合这个打扮呢。”文月说出来一部分自己内心真实的想法。
　　“是吗？”星宫睦月歪了歪头，显然不太满意只是这样的评价。
　　“嘛，你怎么评价其实我也不太在意。不过，我姑且问问看吧。文月你说很适合，是怎么个适合法？”
　　“怎么个......怎么个适合法？”这一下难倒文月了，她试图用些比较文艺的词汇描绘一番，但一时间脑袋里联想到的尽是谁不干净的东西。
　　因为此时星宫睦月正焦急似的踩着地面。文月想着若是让她不满意的话，指不定会被任性的小女孩甩上几天的脸色。
　　所以，稍微急了一下后，“嗯.....就是说.....适合到，想让人想把这衣服给脱了的程度？”
　　“哈——?！文月你刚刚说什么？”星宫睦月瞪大了眼睛，她下意识怀疑自己是不是幻听了。
　　文月怎么能说出这样的话？
　　“咳咳。”文月尴尬地推了推镜框试图掩饰一番，“我是说，就算是脱掉这件再换其他泳装也一样可爱。”
　　“毕竟谁叫你长得可爱呢。 ”
　　“对了，可以再凑近一点看看吗？”说着她坐到了床沿上，拍了拍身侧示意星宫睦月靠过来。
　　“文月的话，没问题的。”
　　星宫睦月嘻嘻笑着。屁股扭来扭去。是要用更厉害的说法夸我吗？这句话简直就写在了她脸上一样。
　　此刻文月想着若是她背对着自己该多好。
　　出乎意料的是，磨人的小妖精一屁股坐到了她的大腿上，两股柔软温热的肉感瞬间传了过来，文月的两颊渐渐发热，心也急促地跳动起来。
　　似乎是为了找寻更舒服的位置，她稍微扭动了几下整个人侧了过来。
　　“嘻嘻~可爱吧，我的泳装，妹妹的泳装。”星宫睦月晃了晃身子，柔顺丝滑的发丝轻轻蹭着文月的脸，就像撒娇讨宠的猫咪。
　　“还是和以前一样丝滑呢。”文月捧起一束长发，抚摸了起来。
　　还记得小时候给睦月梳头的时候，每次从发旋附近梳到发梢时，她总会用着在外人看来只是梳头的特殊技巧，将发束偷偷靠近自己的脸，让发丝的气味涌入鼻腔。
　　“那当然了，我可是有好好在保养的。”说着星宫睦月整个人毫无戒备地靠在了文月的身上，让她不由得想狠狠爱护她一番。
　　那从身前传来的触感，虽然很小，但要的就这种感觉。
　　“感觉.....皮肤比以前更白了一点呢。”文月的双手慢慢靠到了星宫睦月的腰上，缓慢的，专注的，玩弄似的，往上攀爬，最后落在了她平坦柔嫩的小腹上。
　　“文月你在做什么啊？”星宫睦月微微一颤，转过头来问道。
　　“忍不住想摸摸嘛。这么光滑细腻的皮肤姐姐我啊，真的是有点嫉妒了。怎么不给摸吗？”文月装模作样地解释道。
　　“......也不是不行啦...就是.....你弄得我好痒。”星宫睦月害羞似的低下头，但并未做出什么反抗，她想当然的认为这不过是姐妹俩亲密的互动而已。
　　很好，她没有起疑心。
　　文月暗自窃喜起来。
　　切香肠战术，这便是她的打算。
　　顾名思义，就像切香肠一样，一点点试探睦月的底线，再在她警觉起疑心之前及时收手。这样就算是中途打断也无所谓，毕竟只要与她亲密接触一番就可以宣告胜利了。
　　唯一条件便是睦月保持对自己的信任。
　　很惭愧，文月毫无愧疚的利用了她的信任，但是这种感觉.....怎么说呢......
　　超爽！
　　直到她察觉到自己不轨的企图前，她都可以凭借姐姐的情面来为所欲为。
　　“这就觉得痒了？还没完呢！谁叫你捉弄我的！”文月勾起嘴角，伸出食指挑逗似的划过圆润饱满的肚脐，引起星宫睦月轻轻颤栗。
　　“...我..我去换衣服了。”
　　星宫睦月刚察觉到不妙打算开溜，文月便故意似的扯住她的缎带，坏笑起来，“别急着走嘛。捉弄完了我就跑怎么行呢？”
　　ps：最近要忙论文，事情很多，写书的事情有可能会放一放

第一百二十五章 痛并快乐着
　　星宫睦月很想撒腿就跑，但此时此刻她能明显会感觉到上半身泳衣的蝴蝶系绳的一端被文月紧紧揪住了。
　　也就是说只要她或者文月稍稍用力，就会脱落下来。意识到这点后，星宫睦月一动也不敢动，愣愣的站在原地。
　　被拿捏住了。
　　文月仅仅只是捏住了系绳而已，如果不顾脸面的话她倒是直接跑出去，但一想到自己那对小兔子彻底暴露在空气中的场景就有些畏惧。
　　这家伙该不会是故意揪那里的吧？
　　“文月....你要做些什么？”星宫睦月慢悠悠的转过头来，有些古怪的与文月对视起来，莫名觉得此时的她有些陌生。
　　“只是觉得调皮捣蛋的孩子必须要受到惩罚呢。戏弄完了我然后一走了之可不行呢。”
　　“上面变得光溜溜的说不定就糟了，不是吗？”说着文月稍微揪了揪手中系绳，似乎随时都会用力拉下的样子。
　　而这个过程她的视线一直集中在星宫睦月的脸上，仔细观察着她表情的每一分变化，以便在即将达到警戒线时及时收手。
　　面对这样的威胁，星宫睦月可耻的怂了，她慢悠悠的坐回文月的大腿上，一动也不敢动，生怕文月鬼迷心窍用力拉下，然后落得一个光溜溜的下场。
　　刚刚坐到文月的大腿上，星宫睦月便感觉到文月搂了上来，一对丰满的果实总是有意无意的压迫着她的后背。
　　垂落的发丝和虚幻的吐息包围着她，有点说不上来奇怪的感觉。
　　想要躲开却被搂得死死的，出声发言也会让人觉得太过在意姐妹之防 ，本打算就这样维持原状保持姿势一动不动的，结果却感觉被贴的更紧了。
　　文月有意无意的让彼此的肌肤触碰在一起，鼻尖轻触颈间，若无其事的说着：“说起来，好久没有像这样亲热过了呢。”
　　“......那是因为你生病出国了嘛。”
　　星宫睦月感觉有些痒，悄悄夹紧双腿抖了激动。若是其他衣服倒还好，一身泳衣这样近距离接触让她浑身都有些不适应。
　　但她非但没有半点慌张，反而打算反过来再捉弄文月一把。毕竟她可不相信文月敢对她说做出些什么事来。
　　“可爱嘛？”她抬起幼小含羞的目光问道。
　　“可爱可爱超可爱，super cute小公主。恭喜你获得星宫家的选美金奖。”文月连连点头。夸奖女孩子的时候节奏感和气势是很重要的。
　　“那......是不是有种蠢蠢欲动的想法？”像是故意在挑逗似的，星宫睦月轻轻揭开胸前华丽缎带，故意露出一小片雪白的柔软来。
　　“有没有那种想要一窥究竟的想法？”她的嘴角勾勒起一抹玩味。
　　“........”文月沉默一瞬，虽然看不清脸，但耳根却一下子红了。
　　看着她的动作，文月差点没有克制住自己。她深吸几口气让自己尽量保持平静，同时还要注意着睦月脸上的神色。
　　这番表现在星宫睦月看来倒像是其被自己逗弄的羞涩不已的表现，
　　她突然觉得这个游戏真的挺好玩的，于是继续刺激着文月，态度也变得更加嚣张起来，整个人向前倾斜，几乎要贴在文月的身上了。
　　“如果是文月的话，嘿嘿，可以哦~”星宫睦月坏笑着，继续玩火，魅惑的眨眼，故意似地把文月的手往胸口用力拽了过去
　　于是，文月的心跳的更快了，她的目光不止一次落在那根系绳上，越来越难以抑制将其脱下的想法。
　　这可是你说的。
　　再也忍不住似的，揪住系绳用力拉下。
　　泳衣落到了脚边。
　　瞬间，星宫睦月的脸上丧失了所有的感情色彩。她低头看了一眼，随后便是长久的沉默。
　　可以看见她的双颊迅速变得红润，并且还在逐渐加深。
　　文月目不转睛的看了片刻，雪白的喉咙动了动，强迫自己的视线从中移开。
　　怎么说呢，大饱眼福？
　　要是能大饱口福就好了。
　　但是非常遗憾，星宫睦月的身材不管过多久都没有要成长的征兆。
　　“感觉.....不如同岁数我的尺寸....”她迟疑了一阵，然后严谨地评价道。
　　随后像是想到了什么，文月急忙补充起来，“就算是这样也很可以了啦，小小的，也很可爱嘛。”
　　“............唔啊啊啊啊啊啊！？”  怀中突然传出了异乎寻常的惨叫。
　　“....小...小小的，你说我小小的？”星宫睦月的嘴角抽了抽不敢置信地瞪着眼，淡淡的羞涩此时已经转变成了浓郁的愤怒。
　　纯白的脸颊动了动后，她突然露出牙齿扑倒文月身上，丝毫不顾彻底暴露在空气中的上半身逮住一块肉就要下嘴。
　　“啊哇，啊哇哇，啊哇哇哇哇。”星宫睦月咬的又快又狠，仿佛要把所有的羞愤都洒在文月的头上。
　　“疼疼疼！别咬了别咬了！不小了，不小了，已经很可以了。”文月被一下扑倒在穿上哀嚎起来。
　　睦月浑身的重量都压了上去，自然而然那稚嫩的果实，也微微擦在她的身上。
　　痛并快乐着。
　　两具身体相叠着，紧密贴合，甚至还能隐约感受到彼此的温度，暧昧极了。
　　这是文月第一次如此靠近睦月，闻着她身上散发出的香味，感受着彼此的呼吸，她的心脏砰砰的狂跳。
　　但是，这样的享受无疑是有着代价的。
　　“发育的还可以了.......啊疼疼疼！别咬了，别咬了。松口啊！”
　　“文，文月你个变态！啊哇哇，我，我还没有做好心理准备啊！像这样随意解开妹妹的泳衣是要做什么啊！”陷入疯狂的星宫睦月嘴里一边说着乱七八糟的话，一边张口咬向文月的脖颈。
　　重合的身体非常温暖，柔和，柔软。
　　还有，一点点的。
　　可爱。
　　足足在在文月的身上留下七八道牙印后，星宫睦月才终于是反应过来自己外露着上身做了什么。
　　“咦！？”
　　像个忍者一样赶紧和文月拉开了距离的星宫睦月一下撞上了门上，捂着脸跑了出去，甚至忘记带走落下的泳衣。

第一百二十六章 我的妹妹今晚喝茶了吗？
　　自己到底是以什么样的姿态跑出文月卧室的，星宫睦月已经记不太清了，大脑接近死机的她足足等到下午才勉强恢复些精神。
　　整整一个下午她都没给文月半点好脸色看，就连语气都没有之前友善了，时不时就冲她说出几句嫌弃极了的话语。
　　晚些时候文月说是要去药店购置些东西，星宫睦月试过询问内容，但她提到这件事总是会故意岔开话题，疑神疑鬼的样子相当惹人怀疑。
　　“喝完茶就早点去休息去吧。老是熬夜可不太好。”
　　傍晚，文月端来一杯刚泡好的特制茶水递给星宫睦月。
　　“不用你这个变态老姐来管。”打着游戏的星宫睦月面无表情地接了过来，楚楚动人的竖起大拇指握住杯子。
　　抿了一小口，尝起来味道怪怪的，感觉成分好像有些细微的差别。也许是换茶叶了吧。
　　“嗯？口味好像变了。你这家伙私自加了什么吗？不会是什么奇怪的东西吧？”仔细端详片刻，她把嘴贴了上去，发动着自己挺拔的鼻尖嘶嘶嗅了嗅。
　　“才，才没有呢。只是稍微尝试了一下其他茶叶.......不喜欢吗？”文月的心顿时蹦到了嗓子眼里，口袋里的药瓶时刻彰显着自己的存在。
　　她的手心全是汗，目光也有些目光忐忑地望向她那个最疼爱、也是最令她难受的妹妹。
　　“也不是啦，只是感觉有点甜过头了。真是笨手笨脚的连茶都不会泡，下次可以少放一点糖。”星宫睦月又品了几口，细细的评价道。
　　“不过还是谢谢了，必须表扬你的服侍呢。”
　　她没有多想，茶给喝下去了，沉重地往腔子里流，一颗心便在热茶里扑通扑通跳。
　　“你喜欢就好。”见她毫不怀疑的喝下肚之后，文月松了一口气，转身去做家务了。虽然是在做家务，但注意力一直放在沙发上的星宫睦月身上，时不时就过来瞧她一眼。
　　喝完茶，星宫睦月继续趴在沙发上握着手柄打着游戏，一副闲情惬意的姿态。
　　不一会儿，眼皮子开始打架，困倦席卷而至，星宫睦月歪着头趴到沙发扶手上，半眯着眼，身体越来越软。
　　好困，想睡觉了。
　　可我平常不应该困的这么快才对啊......
　　借着灯光，文月从厨房探出半个身子瞧了一眼，看到她半眯着眼睛，一副随时都要睡过去的模样。
　　文月弯着腰凑到她耳边轻声问道：“听得见吗？想睡觉了？”
　　星宫睦月朦胧的睁开眼迷迷糊糊的回答着：“嗯......突然就好困...我想会床上休息了......”
　　“来，我抱你去卧室吧。”
　　轻轻的。
　　就像是易碎的珍宝，文月轻轻的将沙发里的人儿抱了在起来，嘴角轻轻勾起，虽然只是淡淡的一笑，却是那样的邪魅轻勾。
　　她的手里握着睦月柔软丝滑的发丝，轻轻的抚摸着，一边抚摸鼻尖一边凑上去深呼吸，让发丝的气味涌入鼻腔。
　　睡意朦胧的星宫睦月微眯双眼躺在她的怀里，任她抚摸着自己那香香的头发，还有些许享受的样子。
　　这份柔软的触感，微小却又让她无法自拔。
　　要的就是这种小小的感觉。
　　她轻声轻脚的离开客厅，推开门，然后将怀中的人儿放到床上，再温柔的为她盖上被子，然后关上门悄悄走出房间。
　　再等等观察观察也不急。
　　睡梦中，星宫睦月迷糊间听到一阵脚步声传来，随后便是关门和锁房间门的动静，渐渐的一切又陷入平静，她的意识再度陷了下去。
　　“.......看样子，睡得很死呢。”文月蹲在她的床头，右手托着腮静静地欣赏着睦月的睡容。
　　星宫睦月的睡相很差，被子被她胡乱踢开，就像慵懒的猫咪一样，在床上展开了一个大字，无意中露出了肚脐。
　　“药效真的不错呢。”文月轻轻戳了戳她的脸颊，她还是说着梦话没有要醒过来的意思。
　　好吧，文月承认自己通过了一些合法的手段在药店购置了些合法的药物，然后用在了不那么正确的事情上。
　　她也知道自己在逐渐跨过那条自己设定下的线，但就是忍不住想再离近些，经过了之前的那次亲密接触，新鲜的衣物已经渐渐满足不了她了，本能的渴望更深一步的刺激。
　　无形的背德感无时无刻不扎在她的心头，但这份痛楚反倒像是某种快感，让她更加享受起来。
　　睦月现在已经会毫无顾虑的使唤她了，在她面前的时候再也不像之前那般乖巧，当然，她很享受被命令的感觉，这种被辱骂，被嫌弃正是她所该得到的。
　　从下飞机起，文月就猜到了自己会走到这一步。
　　越是克制，越是疯狂。
　　就这样堕落下去吧。
　　背德？畜生道？叫法已经无所谓了。
　　只要头朝着深渊，一直堕落下去就可以了。
　　就算最后得不到什么好下场，好歹，让她做一个有着糖衣的噩梦。
　　“嗯呼呼呼..........”
　　瞧着睦月香甜的睡眼，文月一时间不知道该做些什么，从哪里偷偷下手。
　　她只觉得胸腔里有一道难言的情绪在激荡着，让心跳不自禁加速，剧烈的跳动震得胸口都有些发麻。
　　“呜呜呜......那边又开始了吗？”意识朦胧的星宫睦月梦呓了一句，像是有魔法似的瞬间把文月整个人定住了。
　　开始？什么又开始了？
　　“.....坏统子....都是你的错.....”
　　星宫睦月觉得自己已经习惯了这个时间点的日常了，戒指带来的刺激感传来的同时她的手指也不由自主往下滑。
　　像是看到了什么不可思议的一幕，文月瞪大了眼睛，极力捂着眼，但指缝间隐约露出的眼眸完完全全暴露出了她的意图。
　　沉默了半响，她掏出了手机。
　　“我啊.........我还真是个无药可救的变态呢。”文月自嘲一笑，按下了录像键。

第一百二十七章 剥栗子的大恶人出现了
　　啊啊......已经早上了吗？
　　窗外不知何处的鸟儿叽叽喳喳地吵个不停，扰人清梦。
　　睡迷糊的星宫睦月，慢慢地清醒过来。
　　“呼——”
　　嗯？总感觉耳朵发痒。暖风一样的东西拂过耳朵，痒痒的。虽然很痒，但又有一种独特的快感。
　　“呼——”
　　好舒服.....
　　星宫睦月舒服的眯起了眼，迷迷糊糊的揉了揉眼角，缓缓睁开眼了眼，然后被吓了一跳。
　　“哇！文月。”不知何时，文月在朝着睡着的她的耳根吹着湿热的气息，颈部周围感受到了甜美的麻痹感。
　　星宫睦月立马盖着被子坐了起来，瞪圆了眼睛看着对面笑意吟吟的文月，“文月你大清早蹲在我的房间是要做什么啊！”
　　跪坐在床边的文月身体逐渐探了过来，虽然穿的是普通的睡衣，但仍让人觉得非常性感。
　　糟了啊，pants还潮着呢。
　　这要是被文月看见的话，可就不得了了。
　　星宫睦月慌慌张张的整理了下胯下的被单，企图蒙混过去。
　　瞧见她这般模样，文月脸上的笑容更加鲜艳了。
　　她的笑像是某种渴求得到了满足，
　　“刚刚舒服吗？”文月笑盈盈地问道，目光有意无意的往她的被窝里撇去，似乎要把那里看穿似的。
　　“......!”星宫睦月心里一惊，心想着莫非是被她看见潮湿的pants不成。
　　“嘿嘿。”但是文月终究没有追问下去，朝着星宫睦月露出谜一样的笑容，随后走出了房间。
　　[宿主，你昨晚...... ]没事就不主动说话的工具人系统忽然发话了。
　　“我昨晚怎么了？”星宫睦月一边收拢着有些凌乱的发丝，一边问道。
　　系统犹豫了片刻，终究还是没有继续把话往下说：[ 昨晚，你睡得很香。]
　　“哈？什么意思？”星宫睦月一脸迷茫。
　　[ 就是你睡得很香的意思。]
　　“???”
　　大量问号出现在了星宫睦月头上。
　　[ 另外，我建议你尽快去把戒指找回来。]
　　“这种事情不用你说我都会的！我又不是像夏美那样的笨蛋。”星宫睦月轻易地挣脱了被窝的封印，换起了衣服。昨天的睡眠质量相当的好，她现在很有精神。
　　最近几天蛋糕店临时歇业了，今天她才有机会以丢失物品的名义看一看店里监控的，就算找不到具体的人，至少也得搞清楚是谁捡走了她的戒指。
　　快速吃完文月准备的早饭，星宫睦月便像只小兔子一样蹦蹦跳跳的出门了。
　　文月站在阳台望着，等到她的背影消失在街上时，便点开手机相册，抄起一捧卷纸，偷偷溜进星宫睦月的房间，然后反锁上门。
　　手里还不忘拿上件泳衣。
　　-------------------------------------
　　晨间，Lucake店门口。
　　星宫睦月站在玻璃窗前往里四下张望，确认了某个笨蛋不在里面后便松了口气，不知道为什么这几天她一想到这家伙就觉得下面怪怪的。
　　“睦~月~” 耳边听到了熟悉的声音，特意拉长了的语调带着独特的跳脱味道，不用想便知道来者是谁了。
　　星宫睦月还未转过脑袋，羽濑夏美便了冲了上来，双手上下用力一挥，轻易掀起了星宫睦月的裙子，后者“呀”的悲鸣起来。
　　“今天穿的还是蓝白条啊，很符合你一贯的风格呢。不过倒是太单调了，下次可以换一件吗？”羽濑夏美拧着下巴认真点评起来，大有一副选美裁判的既视感。
　　“恶心，别在外面粘着我。一出门就看到你这种人真是糟糕透了。”星宫睦月捂住裙子，眼神带着浓浓的厌恶，冷冷地说道。
　　她一如既往的傲娇态度。
　　虽然对自己说的都是一些恶毒的话，不过羽濑夏美知道这也是因为太喜欢她了才会有的反应。
　　“小睦月你今天是来看我的吗？”羽濑夏美用手环住星宫睦月的脖子，热情地贴里上来。
　　在她的认知里，睦月越是表现出嫌弃的样子，自己便越是要贴上去。
　　羽濑夏美查过资料的，小睦月是个傲娇，她的话反着听就可以了。
　　“谁要来看你这个杂鱼？走开，别粘我这么近。”
　　“就粘就粘！”
　　星宫睦月挥舞着手竭力挣扎起来，指间魔法戒指在阳光下泛着光泽，一下子就吸引里羽濑夏美的注意力。
　　羽濑夏美抓住她的手指，仔细端详起来，“嗯？睦月你这枚戒指和我的款式好像啊。”
　　“就是字母不一样，我那个是.....是什么字母来着。”大笨蛋迷惑的挠了挠头，戒指上的字母是啥她一时间想不起来里。
　　“......”星宫睦月僵硬的转过头看向她，眼神隐隐带着怒意，“你说什么？款式好像的戒指。”
　　没想到啊，根本不用找，剥她栗子的大恶人自己就跳了出来。
　　“前几天在店里捡到的。难不成是小睦月你丢的吗？”羽濑夏美无辜的眨了眨眼，
　　“是我的！在哪？快给我！”星宫睦月的声音有些急促。
　　“戒指放在家里了。”
　　“你可以晚点来我家拿啊，到时候我还可以给你做甜点吃哦~”
　　PS：现在是PY时间！
　　意外转生成为东京都内青春靓丽的十六岁美少女，橘千花发现自己成为了她人的模拟对象，并且能够实时观看模拟器宿主们对她进行模拟的具体内容。
　　短暂惊慌之后橘千花接受了现实。
　　既然有了这项能力就该好好应用，通过观测其她人对她的恋爱模拟来推演未来，挑选合适的恋爱对象与人生似乎也是不错的选择。
　　然而......
　　金发双马尾永远口不对心的傲娇千金大小姐；
　　成熟知性胸怀宽广对她关怀备至的黑长直学姐；
　　柔弱怯懦全身心依恋她又略带病娇倾向的尼特族表姐；
　　举止轻浮脑袋里全是瑟瑟却意外高攻纸防的同班辣妹;
　　仔细审阅着对她进行恋爱模拟的模拟器宿主们，【直女】橘千花不由陷入沉思：
　　“怎么全是美少女啊？！”
　　大佬的新书，感兴趣的小伙伴可以去看看。

第一百二十八章 杂鱼蛋糕
　　涩谷熏真的不太明白。
　　自己对小恶魔到底怀抱着怎样的感情。
　　说是感谢——光是这样总感觉又不太充分，不过和喜欢又有点不一样。
　　换一种说法，说成反抗或者对抗意识又有些错误。
　　光是看着星宫睦月就会在心里为之一笑。脑袋里尽是些用普通的词讲不清楚的感觉。
　　明明是个写书的结果却表现不清楚的这份感情。想象力一向丰富的她实战经验几乎可以说是贫瘠。
　　原因大概能和为何小黄文都是阿宅写的好归为一类。
　　涩谷熏对此非常感兴趣的同时却也感觉非常的难受。
　　她希望了解这份感情本质究竟是什么。
　　今天是周末，她休息。
　　按照习惯她会到Lucake享用下午茶补充下糖分，然后再回家工作，这也算是生活中为数不多的爱好了。
　　涩谷熏推门走进店里，特意寻了出清净的位置坐下，低头看起了菜单。
　　今天店门的生意不知道为什么比前几天还有繁忙，氛围也有些怪怪的，是开发出了什么受欢迎的新菜式吗？
　　比平时多等了一会儿后，便有服务员来接待她了。
　　“大姐姐决定好要点什么了吗~~~❤？”涩谷熏觉得服务员的声音和说话的强调有些耳熟，下意识抬起了头。
　　“你，你，你这家伙怎么突然就冒出来了！”
　　胸前别着员工证明的混账小恶魔突然就出现在她的边上。上面是细小的胭脂色缎带配上轻薄的衬衫，下面穿着长度不长的白色裙子，
　　星宫睦月冲她无邪地歪着脑袋，微微一笑：“我在兼职，不方便说话。”
　　她也想早点回收另一枚戒指，但是夏美要兼职不能旷工，也只能在店里等她下班了。
　　结果今天负责前台的员工还临时请假了，店里人手有限，除了负责后厨的老板娘之外，就只有羽濑夏美这个笨蛋了。
　　星宫睦月想着这个笨蛋算数不太行，没准生意越做越亏，实在看不下去的她也就只能毛遂自荐了。
　　一开始倒是好好的，彬彬有礼长得又可爱的一小只谁不喜欢。直到某个爱好奇特的小女生羞涩的朝她讨要了一句羞辱......
　　然后，然后就一发不可收拾了。
　　“今天的推荐甜点是新的流行款式——杂鱼蛋糕哦~大姐姐要尝试一下吗？”星宫睦月握着餐单凑到她耳边热情的推荐着。
　　......上面这个杂鱼蛋糕是啥啊？蛋糕还有强弱之分吗？
　　涩谷熏在样图上仔细瞧了瞧，愣是没有在上面看出什么区别来。除了价格贵了几倍以外简直毫无差别。
　　宰客吧，绝对是宰客吧。
　　见涩谷熏整个人的目光都聚焦在杂鱼蛋糕上，星宫睦月笑着追问了上去：“啊，大姐姐是要来一份杂鱼蛋糕吗？是要这个对吗？”
　　小恶魔精致的侧脸，就这样停留在她的眼前，心中那股奇怪的感觉又涌了上来。
　　为了掩盖有些怪异的内心，涩谷熏装模作样的往窗外瞥了一眼。
　　她本想惯例点上几分瑞士卷再来杯奶茶的，但既然混账小恶魔斗这么强烈推荐了，自己试试看也无所谓吧。
　　“....是的。”她点了点头，“就这个吧。”
　　“呜啊❤，好糟糕啊❤，大姐姐居然点了这个呢？”星宫睦月用食指抵着脸颊歪着小脑袋，轻笑了出来。
　　“大姐姐明明是想来点其他的来着。结果被我稍微推广了下杂鱼蛋糕就去点了~❤”
　　“真是没有主见呢~❤”
　　涩谷熏双颊一红。
　　明明是在被挑逗，明明是在被嘲讽，但她确觉得这感觉是如此心动不已，像有根羽毛轻轻划过心尖，酥酥麻麻的。
　　她这边点完单后，正值大火的Lucake明星便丢下不管了，像只蝴蝶灵动的穿梭在餐桌之间，忙的不得了，似乎就连看都看得朝她看一样。
　　看着被客人们簇拥着的星宫睦月，涩谷熏莫名其妙的，觉得嫉妒。有种属于自己的东西被抢走的感觉。
　　“让你久等了。”
　　‘心心念念’的杂鱼蛋糕被星宫睦月端了上来，光是看外形涩谷熏已经可以确认这就是宰客了，但奇怪的是她觉得一点也不亏。
　　还有种超值的感觉。
　　“啊，大姐姐该不会是一个人可怜兮兮的用餐吧？真可怜~要我来喂你吗？”见她好久都不动刀叉，星宫睦月捂着餐盘凑了上去。
　　....喂我？
　　听到这话的一瞬间，淡淡的期待在涩谷熏眼里弥漫开来。但很快这份小小的期待很快就被她藏了起来。
　　“哈哈哈！怎么可能呢？熏你该不会期待起来了，还真是有趣呢~”星宫睦月用手掩住了嘴角，毫不留情的嘲笑起来。
　　该死的，早晚要让这家伙尝尝我的厉害。
　　涩谷熏皱起了眉头。
　　“啊，对了。现在正在搞活动，石头剪刀布赢了的话可以获得打折券。熏你要来吗？”这时星宫睦月忽然冲她提了一句。
　　“打折？我当然要来。”打折这种好事涩谷熏一向是没有理由拒绝的。
　　“好的，那我一会儿会出拳头哦。”星宫睦月握起了小小的拳头，举了起来，“要出了哦，第一回合我要出石头。”
　　“那么现在开始。石头剪刀.....”星宫睦月握起小小的拳头，嘴里念念有词起来。
　　“诶？”涩谷熏愣了一下。
　　哪有一开始就爆出自己要出什么的？
　　这是心理战吗？真的要相信她要出拳头吗？
　　要相信她吗？
　　说不定小恶魔真的会照我和她交情的份上主动让我赢呢.....相信她，然后出布？
　　不、这不可能，凭借我对小恶魔的了解她绝对不会放过任何耍我的机会。
　　绝对不能相信她！
　　短暂的思考后，涩谷熏毫不犹豫的选择了剪刀。
　　“.....布！”随着最后一声的喊下，涩谷熏与星宫睦月一同挥下右手。
　　就和她事先说好的一样，她递出了拳头。
　　而涩谷熏则是剪刀。
　　像是为了宣告胜利一般，星宫睦月特意搬来椅子爬到柜台上，美丽的容颜靠了上来，呼地朝她的耳朵吹着湿热的气息：“呜哇哈，熏你输了呢。明明都说我会出拳头了。难道是因为熏你不知怎么玩石头剪刀布吗？”
　　“弱鸡熏，杂~鱼，杂~鱼。”小恶魔用嘴唇贴着耳朵小声说道。
　　涩谷熏蹭到了她的头发，忽然就有一股奇怪的感觉从心底涌了上来，她明确地知道那不是欲望，虽然她不知道着到底是什么，但她知道那种感觉不是欲望。
　　她就这么简单地，莫名其妙地，忽然觉得，想要和她贴得更近些。
　　从被胁迫开始，她就认清了星宫睦月的真面目，那时她还对这个喜欢伪装的小恶魔提不上半点好感——但是，如今。
　　她越来越搞不懂自己到底是怎么看待这家伙的。
　　她不是很清楚自己的真实想法。
　　内心这种东西，不管是别人的还是自己的，都异常难懂。

第一百二十九章 中指的力量！
　　享用下午茶，涩谷熏连声招呼都不打就那样一声不吭的走了，星宫睦月觉得她可能有急事，也就没有太在意。
　　一天下来属实折腾的她有些累了，虽然刚开始还觉得很有意思，但慢慢的就腻了，一点都不如捉弄熏有意思。
　　生意的火爆让老板娘都想变更蛋糕店的主题了，好像是叫什么小鬼咖啡厅来着。
　　结束之后还热情地挽留她留下来继续兼职，但她还是拒绝了。
　　她根本就不缺那点生活费，能在家混吃等死为什么要去当什么受苦受累的打工人。
　　“真的不再考虑一下嘛？”临走前老板娘试图尝试用更高的待遇说服她。
　　星宫睦月回过身，优雅地弯下腰向她行礼，“不了，我平时要忙碌的事情很多。”
　　“那就辛苦你了，以后常来玩啊。”话已至此，老板娘就算再想挽留也只能放弃了。
　　Lucake门口不远处，有个提着小包穿着连衣裙的少女站在人流中。恬静的侧脸上散发着让行人为之吸引的阳光气息。
　　尽管她低着头无聊地玩着手机，双脚却迈着小猫的脚步般踢踏不止。
　　看到星宫睦月出来之后，她绽放出微笑。
　　“小睦月这边这边。”羽濑夏美冲星宫睦月搭话的同时把手挥来挥去，简直就跟只小狗一样。
　　星宫睦月当然没有忘记今天出来的目的，主动牵着她的手走到一边。
　　“怎么了，小睦月。”羽濑夏美冲着星宫睦月微笑着，似乎是艰辛对方牵着自己的手是理所当然的事情。
　　“戒指，我的戒指。”星宫睦月竖起小指，亮出那枚让她要死要活的‘魔法戒指’，要说她最后悔的事情还属中二病发作戴上它了。
　　要不然就没有那么多的事了。
　　托了这枚戒指的福，现在每晚都会在床上剥栗子了。
　　她自己是相当抗拒这种行为的，只是迫不得已实在忍受不了才去用手指的。
　　简单回忆一下，最先是在浴室里剥栗子，差点就让文月发现不对劲了。
　　最刺激的一次还是在熏这家伙的床上剥栗子，当然也得亏熏想当然的觉得自己尿床了，否则在她面前自己是再也抬不起头来了。
　　至于罪魁祸首羽濑夏美，当事人不知情的话就暂时原谅她吧，以后再找机会狠狠报复回来。
　　“哦噢！”羽濑夏美露出一副恍然大悟的表情，双手一拍，“小睦月你不说我都差点忘了呢。”
　　“行啊，到我来拿吧。然后咱们好好玩上一晚上，要是玩累了你就直接睡我家好了。我的床睡两个人没问题的。”
　　虽然很不想到羽濑夏美这个呆瓜的家里去，但对于一心想搞到那枚让自己欲仙欲死的戒指的星宫睦月来说，越早搞到戒指越好。
　　她已经受够了戒指的折磨了。
　　虽然对到羽濑夏美家取戒指感到不安——但是嘛，不过是个笨蛋而已，也不需要太担心。
　　意外情况什么的，应该是不会发生的。
　　到时候搞到戒指就走人。
　　之后，星宫睦月很快便知道了——自己的想法，存在着巨大的偏差。
　　---------------我-是-一-条-长-长-的-分-界-线------------
　　羽濑夏美卧室的床榻上摆满各式各样的娃娃和布偶，暖暖的色调和精致的装饰，使整个房间散发出浓浓的少女气息。
　　非常符合星宫睦月对羽濑夏美的刻板印象。
　　“还没好吗？”她无聊的看着羽濑夏美翻找戒指，轻轻地靠到了墙上，稍微伸展了一下长腿。
　　“稍等，马上。啊，找到了。”羽濑夏美站了起来，亮出了那枚给她带来相当舒适体验的戒指，老实说要把它还给小睦月还是有点舍不得。
　　每每把戒指戴在中指上，就好像小睦月在她的身边一样。
　　但一想到此时此刻最在乎的人就在身前，忽然就觉得这枚戒指好像也没什么了。
　　“好了，把她给我吧。”星宫睦月朝着她递出手来，急不可耐的想要回收掉另一枚戒指。短短几秒钟，她就已经想到了七八种靠这枚戒指去捉弄涩谷熏的方案了。
　　“好.....等一下！”羽濑夏美递出的手忽然缩了回来。
　　“怎么了？”星宫睦月的表情一瞬间变了，叉着手站在了原地，翠绿色的溜圆眼紧盯着她。
　　“这戒指我一直觉得挺好看的，戴起来也很舒服。温软，柔和，整个人都像回到了母胎般温暖。”
　　“请允许我与它告别一番。”羽濑夏美小心地捧着那枚戒指，仿佛捧着一件珍贵宝贝似的。
　　“告别，行吧.....你的动作快一点。”星宫睦月伤脑筋的捂着额头，完全无法理解笨蛋的脑回路。默默叹气一声后，又抬起头来，便瞧见羽濑夏美正要把戒指往指头间送。
　　“等等！不要戴上啊！！！”
　　星宫睦月瞳孔微缩，伸手就要制止她。
　　如果魔法戒指的效果现在作用在她身上的话........人生就结束了吧。
　　“嗯？为什么不可以戴呢？难不成这枚戒指是小睦月未来要送给心上人的？”羽濑夏美纳闷了。
　　“也不是啦......因为，因为........就是因为。”一时间星宫睦月也没想到什么好的理由，声音越说越小，目光也游离不定。
　　羽濑夏美眨着眼，耸了耸肩，没有理会她的阻拦，自顾自的继续了下去。
　　慢慢的，一寸一寸的，专注的，惬意的，把中指插入到了小小的戒指里去，随后是星宫睦月“呀”的一声悲鸣。
　　结束这一切后，羽濑夏美炫耀似的抬起了手，“你看戴上去果然很漂亮吧，咱俩戴的还是同一款这样是不是就和情侣一样....
　　“....嗯？小睦月你怎么了？”她仔细一看，星宫家的端庄大小姐正忸怩地摩擦着大腿。
　　此时星宫睦月有一种急不可待的感觉，心中紧紧拥抱着一股渴望，有如滚烫的火焰一般燃烧着。她的双腿紧紧夹着，希望能够抑制住那不断上涌的怪异感。
　　吐出一道充满热情的叹息之后，星宫睦月满脸通红地低着头，用着近乎于陶醉的眼神直直盯着羽濑夏美看。
　　“............？”羽濑夏美眨了眨眼，不解地拧着下巴，试图用自己不灵光的脑袋搞清楚目前的情况。与此同时插入戒指内的纤细指头缓慢的动了起来，灵巧地挑逗着。
　　“......哈、哈哈.....”星宫睦月捂着裙子喘着气，脸上泛起淡淡的红晕。她的眼神中带有一种迷醉之色。
　　这家伙是怎么了？
　　“小睦月，你没事儿吧？”羽濑夏美有些担忧的摸了摸她的额头，发现温度正常，并没有发烧或者其他的症状。
　　“......我，我，我要去一下卫生间。之前水喝多了，对！就是这样。”星宫睦月支支吾吾的说着，转过身来，艰难地迈开腿打算暂时逃离这里。
　　羽濑夏美的视线在举止古怪的星宫睦月和指间的戒指来回移动，突然灵光一闪，一个念头在她的脑海里浮现出来，渐渐清晰。
　　“.....请等一下。”她跟了上去，发话喊住了正打算关掉卫生间大门的星宫睦月。
　　“有事一会儿再说，我要上厕所。”星宫睦月的动作停滞了一瞬，下意识就要把门关上。
　　羽濑夏美冲上前及时擦过门缝，滑溜地跟到了卫生间里，看着她嘎嘎笑着：“小睦月你是不是有什么事情没有告诉我？”
　　星宫睦月脸上显露出厌恶的表情，“告诉你什么啊，能不能别这样盯着我？我可不想和你这个杂鱼一起上厕所呢，给我滚一边去行吗？”
　　羽濑夏美对陶醉着，痛苦着的星宫睦月有点不高兴了，生气地瞪了她一眼，“说谎！小睦月是坏孩子，对坏孩子，就不得不施加更多更多的惩罚哦。那样也没问题吗？”
　　“......”星宫睦月站在洗手台前，装模作样的拧开水龙头，由于戒指的作祟，脑子里一团乱的她根本不知道自己为什么要拧开它。
　　于是，幽深的水管里溢出点点水珠，不经意间湿润了。
　　“没问题吧？”羽濑夏美好像很开心的样子，微微地笑了。看起来，就好像忍不住去欺负星宫睦月的样子。
　　“我没听懂你的意思，快点滚出去行吗？”
　　“夏美你这个笨蛋一点不知道尊重他人的隐私的吗？变态笨蛋！真是，让人，没有，办法，呢！”带着杀意，星宫睦月朝羽濑夏美的侧腹一发手刀。
　　软绵绵的一击，与其说是报复，倒不如说是打情骂俏。
　　这就是身娇体柔的悲哀。
　　“好在死撑啊。那么，接下来你还能逞能多久啊....？”羽濑夏美用挑衅的眼神瞪着她，同时把戒指缓缓地挪动了起来。
　　人为什么要有两只胳膊，十根手指呢？
　　羽濑夏美想，胳膊大概是为了拥抱。
　　那手指呢？
　　手指是不是就像眼前这样随意地，任意地玩弄在意的人呢。

第一百三十章   联机模式已启动
　　“嘻嘻，小睦月你现在老老实实告诉我还来得及哦~”羽濑夏美嘻嘻一，蠢笨阳光般笑容此时有些怪异。
　　她时而轻柔时而粗暴的弯曲着，耳边似有黏腻的水声响起。
　　洗手池前的水龙头依旧拧开着，像是堵塞住了似的，仅有微小的水流湿润漆黑幽深的小小水管。
　　“我，我不懂你在说些什么。”星宫睦月深深的埋下头，小心地支起双腿，寻找着不那么怪异的站姿，尽力不让身体软软的倒在地上。
　　“能快点出去吗？我有点急.....”细若蚊呐的声音。
　　星宫睦月也想大声训斥面前的大笨蛋，但受到戒指的影响，嗓子里最多也只会喊出去些可爱妩媚的嘤咛。
　　弱气、陶醉般的嘤咛。
　　糟糕了....真的是大意了.....
　　当面被逮到这种事情什么的....完全就不在预料里....
　　“嗯?小睦月你很急吗？”羽濑夏美停下把玩魔法戒指的动作，上前拍了拍星宫睦月的肩膀，轻声细语起来。
　　挑衅的眼神，轻柔的语气，星宫睦月感觉一点也不像平时的她。
　　吃错药了吗，这家伙？
　　“呜呜呜......我很急！！！！”星宫睦月深深的埋下头，艳丽的黑发几乎要触及到脚边，这副模样与她一副楚楚动人的装扮非常般配，看上去她就像一个古式大和抚子一般。
　　如果忽视掉她桃红一片的双颊的话。
　　“哪里急？”羽濑夏美轻轻点了点星宫睦月不断起伏着的胸口，这里藏着她最想要触碰的东西。
　　想要触摸，她的胸口。
　　幼小保守柔软的地方。
　　孤零零摇动着的，细小突起。
　　随着成长逐渐演变。
　　想要用手，触碰看看。
　　这当然只是一种比喻手法，她想触碰的是心。
　　是长在胸口里的心。
　　“迫不及待想要摘花了.....还是说.........”明明被戒指单方面影响的只有星宫睦月一个人，但羽濑夏美的呼吸却也急促起来。
　　起起伏伏的手指，那样的动作，仿佛在黑白琴键上跳舞，惊艳了谁的眼眸？慌乱了谁的心房？
　　“你这个变态给我出去！”星宫睦月用力挥了挥手，仿佛要掸掉肩膀上的虫子一般。
　　“我不要！除非你说清楚你到底是哪里急了。”羽濑夏美娇蛮的叉着腰，完全没有出去的打算。
　　她不知疲倦地戏弄着。那瞳孔里闪烁着乐在其中似的亮晶晶的光芒。
　　“我，我，我...唔！...”方才叽叽喳喳闹腾着的某人没了声响，软软的坐到了地上。
　　这时堵塞的水管终于通水了，一条水柱以近乎哭泣的节奏喷出，羽濑夏美能清晰的听见它哗啦啦漏出的声音，随之而来的是晶莹的水珠一滴一滴落在瓷砖上的微小声音。
　　羽濑夏美歪了歪头，低头去看，才发现星宫睦月脸色绯红如血，双腿微微颤着。
　　“.........小睦月？你还好吧？”她试着叫道。
　　“......我，我....”星宫睦月呆呆的眨了眨眼，过了一会儿才反应过来了的样子。 似乎是为了抑制住满溢而出的感觉，她咽了好几次口水。
　　“我....我去拿拖把来....”羽濑夏美也知道自己玩过头了，似乎是对星宫睦月接下来的暴富感到紧张一般，似乎是在害怕什么一般，她夺门而出，只留下星宫睦月一人呆愣的坐在瓷砖上。
　　这时系统忽然发话了，[喂？宿主你在吗？]
　　“叫什么！你也是来看我笑话的吗？你个混账系统！”星宫睦月强忍着在眼角打转的泪水，红着脸在心里怒吼起来。
　　[ 请稍安勿躁，经过缜密分析和综合考虑，本系统觉得有必要让你知道戒指的一些特殊的事项。]系统道。
　　“这戒指有什么作用。我已经完完全全体验过了。”星宫睦月咬牙切齿起来，她有现在这遭遇全都是这系统的错。
　　[本系统认为这个功能你肯定不知道。]
　　“说。”
　　星宫睦月踉踉跄跄的站起来，扬起裙子，苦恼地看着湿透的pants。
　　待会到底要怎么回去啊.....
　　[ 这样说吧。产品说明书里记录一个特殊的模式——联机游玩。简单来说就是说同样的效果可以同时作用在两位佩戴者身上，]
　　“你怎么不早说！”
　　[ 你也没让我说完啊，稍等我马上就帮你打开。]
　　【3........】
　　【2.......】
　　【1.......】
　　比起什么联机模式星宫睦月倒更像让系统想法子把这枚破戒指摘下来，毕竟她可没兴趣去碰羽濑夏美这个变态笨蛋。
　　正当她打算叫住系统时，她忽然在门口听到一阵声响。
　　侧过头来，瞧见羽濑夏美提着一桶水和拖把跑进了卫生间，嘴里嚷嚷着：“小睦月，我回来了。”
　　【联机模式已启动。】
　　像是触电一般，一路小跑着的大笨蛋忽然身子一软跪在了地上，手中的水桶顺着惯性结结实实的滋了星宫睦月一身，水花四溅。
　　“呜哇.....不好意思。”捂着裙子的羽濑夏美朝着她露出了弱气的笑容，她试着支起身，但突如其来的刺激感却让她动弹不得，只得软软的坐在地上。
　　“.......你，你，你...”
　　本来就因为水管漏了心情不太好的星宫睦月，现在又被羽濑夏美泼成了落汤鸡，她羞愤的瞪向了羽濑夏美，却发现羽濑夏美正一副无辜的表情盯着她。
　　“呜...对，对不起.....”羽濑夏美的声音听上去非常古怪，就好像是在忍耐着什么一样。
　　像是彻底下定了决心，从上到下浑身湿透的星宫睦月一声不吭走到门口，轻轻反锁上。
　　“没事我原谅你了。你来的正好，咱俩可以一起玩个游戏。”
　　“游戏？”羽濑夏美歪了歪头，内心隐约有股不详的预感。
　　“游戏的内容就是，谁先出来，谁就输了。”回过头来的星宫睦月手掩着嘴角意味深长地笑了起来。

第一百三十一章 睡前多喝茶
　　面对着星宫睦月的邀战，羽濑夏美的唇畔勾勒起一抹古怪的笑容，眨眼间就消失不见了。
　　“谁先出来了，谁就输了...是吗？”她说。
　　“正是如此。”星宫睦月挑逗似的弯曲着手指，魔法戒指的效果作用起来，舒适温润的感觉不断传递给她。
　　原来夏美这个变态一直都是体会着这样的感觉啊。
　　感到羞愤的同时，手上的动作也快了不少，就好像在故意朝她撒气一般。
　　“.....呜.......”羽濑夏美堵住嘴企图咽下喉咙里的娇咛。她想要就这样，把一切都托付出去，把一切都托付给她。
　　她觉得自己就像个被钉在柱子上的罪人一样丑陋，像极了傻子，然而就算是这样。她却流出了眼泪，甚至垂下口水，一副享受的样子。
　　这就是，就是她所期待的事情。
　　根本不是什么比赛，分明是奖赏。
　　“......觉得，很耻辱吧？我相信很快，你就要输了。”星宫睦月愉快的这么说着。
　　“这场比赛还长呢！”
　　说着她不甘示弱似的用同样的手段报复了回去，这场对她来说幸福快乐的比赛她还不想结束的太早。
　　像这样欢愉的体验还能有第二次吗？
　　两杆已经上膛的枪对准了二人彼此的眉心，手指都放到了扳机上微微用力。随之而来的是颤抖，扑通扑通、扑通扑通，就好像刚被打捞出水面的鱼一样。
　　“那.....那不一定.....”星宫睦月明显感受到戒指的作用了，嚣张戏谑的声音再度变得微不可查，若不是依靠在墙面，怕是连站都站不住了。
　　同样的，羽濑夏美的感觉也不好受，不像渐渐习惯上这种滋味的星宫睦月，浑身上下尽是从未体验过的感觉，就算如此她还是咬了咬牙坚持了下去。
　　起初，星宫睦月还觉得夏美很快就会败下阵来，但事实证明她想错了，这家伙非但没有像她一样气喘连连，反而一副享受的表情。
　　“你，你这家伙不知廉耻也得有个度啊！”仔细听来，她的声音就跟快哭出来似的。一副因为实在支撑不住战争而渐渐招架不开的表情。
　　“.......”羽濑夏美没有回应，被汗水浸透，不停挥动手臂的她把呜咽着的星宫睦月渐渐逼到了极限。
　　并不像表面上的游刃有余，她也要招架不住了。
　　羞耻什么的也无所谓了。
　　洗手台前的水终于满溢了出来，像决堤的河水一般在所有两人看得见的地方泛滥着。再也支撑不住似的，星宫睦月软软的倒在了羽濑夏美的怀里，眼神湿润且迷离。
　　羽濑夏美微微贴近，她的声音轻轻带着点事后烧着的沙哑，“那么，是我赢了？”
　　星宫睦月不甘心似的揪住她的裙角，提起瞥了一眼， “......你这家伙不也被水淋湿了吗？”
　　“哎嘿，好像是的呢。既然是平局的话，那可以下次再.....”被拆穿谎言的她俏皮的吐出舌头，脸上还残留着满足的余韵。
　　“你给我滚远一点。还有，把戒指还给我。”星宫睦月向她递出手。
　　就这样交出戒指对羽濑夏美来说难免有些不舍，小小的戒指上存留着不少她的快乐回忆，尤其是在知道了戒指的秘密后。
　　这样神奇的戒指是哪里来的之类的问题，她并没有过问的打算。
　　她清楚，如果有必要的话，小睦月会告诉她的。
　　羽濑夏美依依不舍的归还了戒指。
　　回收掉戒指后，星宫睦月便再也没有理由待在羽濑家了。换下湿透的衣服，穿上几件羽濑夏美小学时的衣服后便匆忙回家去了。
　　至于被水打湿的几件衣服，她决定暂时寄存一下。
　　晚些时候，拖着有些疲惫的身躯，星宫睦月打开了家门走进玄关。今天的水分流失过多，这让她的脸色难免有些差。
　　走廊那头传来了拖鞋啪塔啪塔的声音。
　　“欢迎回家。回来怎么换了一身衣服？” 从客厅探出脸来的文月身上还穿着围裙。
　　“稍微有些意外，不要紧的啦。”今天发生的事情星宫睦月绝对不想让文月知道。
　　她的鼻尖轻轻动了动，闻到股轻飘飘的香气，这是奶油炖菜的味道吗。她依稀记得这是文月擅长的料理。
　　“我已经把饭做好了。是先去洗澡？还是先去吃饭？亦或者.....”
　　“我肚子饿了，先吃饭吧。闻上去就很香。”
　　“.....好久都没有做过了，我不能保证味道就是了。”文月说完便蹲到玄关前，从拖鞋架上拿出了睦月用的拖鞋放到了她的眼前。
　　文月抬眼看着她，微微歪了歪脑袋道，“你是不是很累？总感觉睦月你脸色好差。要不要我给你按摩一下？”
　　“按摩？”星宫睦月眨了眨眼。她还不知道文月会这个。
　　“肩膀，腰，还有其他地方。我这几天在网上学的。”文月解释道。
　　“那可真是厉害，听上去很棒啊。”星宫睦月一只手提起拖鞋，另一只手撩了撩散落在额前的长发，对着文月笑了笑。
　　“.....我并不能保证技术就是了。不过我会诚心诚意努力让你舒服的。”文月看着星宫睦月偶尔间露出的雪白脚丫，无意中咽了咽唾沫。
　　免费的按摩，星宫睦月完全没有拒绝的理由。
　　“没问题的，那就麻烦文月你了。”
　　“......没关系的，姐姐照顾妹妹不是理所当然的吗？”文月从头到脚地仔细打量着她。一幅宛如思考从哪里下手的认真表情。
　　星宫睦月纤细的手主动牵住文月，和小时候一样手牵着手。每当她这么做的时候，文月总是会浮现满足般的笑容。
　　姐妹俩手牵手朝客厅走的过程中，文月望着星宫睦月新换上的衣服皱起了八字眉。
　　尽管如此，仿佛是觉得痒痒的，又像是觉得舒服一样，文月紧紧回握她的手掌。用柔软温和的力道。
　　文月的后颈微微泛红。
　　晚上累了回到家里，有个穿着围裙的姐姐等待着自己一起品尝她亲手制作的料理。这样一来不管有多少烦恼都会烟消云散了吧。
　　“今天睡前也要喝茶吗？”她小声地问。
　　星宫睦月感觉到文月的手心隐隐渗出汗水来，有些奇怪的望了她几眼，但并未将这份异样放在心上。或许只是热的吧。
　　“好啊，睡前来一杯茶助眠挺好。那就麻烦你了。”
　　虽然说星宫睦月总觉得文月的茶喝起来怪怪的，可不得不说助眠效果相当不错，早上起来可精神了，所以她也挺乐意的。
　　文月的表情松了口气似的缓和下来，“睦月你只要愿意喝，我就一定会给你泡的。”
　　-------------------------------------
　　羽濑夏美叠放着星宫睦月的轻薄上衣。
　　那是一件质地轻薄的夏季衬衫。
　　叠放的动作非常小心，能从中看出少女特有的细致。
　　毕竟，在星宫睦月再次到她家之前，它要被一直存放在衣橱下面的收纳箱里。她不允许上面留下一丝褶皱。
　　少女眼神忽然变得愈发险峻了。
　　看样子她似乎是发现了袖口上的小污点。
　　羽濑夏美把衣服铺在了床上，检查衣袖和衣襟上还有没有其他污渍。
　　明明之前应该洗得很干净才对，可为什么闻上去会感觉怪怪的？
　　她眉头一皱，把脸凑近衣襟，鼻尖微微一动，仔细嗅起来。
　　她的眉头皱得更紧了，整个人都贴了上去。
　　还是没有搞明白这股上头的味道到底是哪里来的。
　　于是她把整个脑袋埋到了衣服里，像个痴汉般闻起了味道。似乎是明白了什么非常厉害的事情。
　　羽濑夏美毫无意义地左右张望，确认房内无人。
　　她脱下了衣服，全身上下只剩下一件内衣，做完这一切之后便把手伸过了衣袖，就那样把星宫睦月的衣服套在身上，一脸认真地开始深呼吸。
　　下一瞬间。
　　“诶嘿嘿嘿......”她笑了起来。一屁股坐到了床上，啪塔啪塔踢着脚。她的上半身顺势倒了下去，在上衣里翻来覆去。
　　星宫睦月的尺码本身就和她相差甚远，穿在身上显得非常娇小，紧紧的，像是被抱住了一样。
　　“.....♪”她开始独自哼起歌来。通透的声音，甜美的音调。
　　“在最初的夏天遇到你，在第二个夏天喜欢上你~♪”
　　“这个美丽的夏天，我俩会一起去到哪里呢~♪”羽濑夏美拥抱着自己在床上翻来覆去，手脚乱动。
　　哼了一会儿之后，她便快速换上自己的衣服，把衣服放进了衣柜下的收纳箱里。
　　对着房间里的立身镜眨了眨眼，校对着扶正嘴角的笑容，不一会儿就变回了最开始那张阳光开朗的脸。
　　镜中的女孩子笑得没心没肺，像一缕极度蠢笨的阳光。
　　“那么，继续吧。”
　　这里就像什么都没发生过一样，羽濑夏美重新开始叠起了衣服。

第一百三十二章 奇怪的梦
　　星宫睦月今天又喝了茶，早早的睡了，异常规律的作息都让她觉得自己不是自己了，换作以往她熬夜等到一两点才也是常有的事。
　　保持良好的作息总归来说也是件好事，所以她对文月茶是来者不拒的。
　　文月的茶里是加了什么魔法吗？助眠效果这么好？
　　带着这样的疑惑，星宫睦月合上双眸，慢慢进入梦乡。
　　不知睡了多久，一片宁静的房间里悄悄响起吱呀声，文月将门推开一道小缝，谨慎地打量着床上熟睡的少女。
　　仔细听了一阵少女甜美的酣睡声后，她才慢慢压低脚步靠到床头。
　　“这是最后一次了。”文月在心底如此告诫着自己，小心翼翼的在一边架上摄像头，点开录制模式。
　　做完这一切之后，她轻手轻脚的爬上床，深深地吸那个气味，再顶着小腹慢慢上滑，一边深呼吸，细细品尝，留下点湿漉漉的唾液在锁骨里。
　　朦胧间，星宫睦月试图睁开眼，仔细看看是谁在捉弄她，但一时间无法集中眼睛的焦点，所见的只有一片模糊。
　　睡意朦胧的她迷茫着近在咫尺的脸庞，聪慧的大脑此时连思考都办不到，只是呆愣愣的望着。
　　借助微弱的灯光，星宫睦月隐约认清了这是文月的脸。
　　.............奇怪，我好像做了一个梦。
　　文月来找我了，熟睡的我。
　　她在对我做什么呢？
　　.....不知道啊。
　　这种荒诞的梦。
　　我为什么会做这么荒诞的梦啊.....好困...为什么梦里也能这么困.............
　　极度困乏的星宫睦月又再度合上眼，蒙头睡了过去。
　　翌日，天亮了。
　　星宫睦月在自己房间的床上醒来。一如既往，身上没有任何异常，睡衣干净整洁，踢掉的被子又被铺了上来。
　　还未等她奇怪为什么自己的睡姿今晚这么老实，耳边响起一道微小粘腻的声音，与此同时额头也传来湿润的触感，星宫睦月下意识往上看去。
　　“啾。”
　　文月站在她的床头，弯着腰冲她微笑。
　　“早上好。”文月向着她打着招呼。
　　打完招呼之后，文月便一路小跑溜出了她的房间，只留还未完全清醒的星宫睦月愣愣的望着她的背影。
　　“这是........早安吻吗？”她困惑地抚上额头，湿润的触感仍残留在上面，“文月这是在搞什么啊，我又不是小孩子了。”
　　星宫睦月嘴上虽是这么抱怨着，但心里倒没有特别在意的。
　　最近每天早上文月都会来叫自己起床，随后两人并排坐着用餐，仿佛是在度蜜月一样。
　　明明自己已经长大了，不再需要这样的照顾了，但文月并没有这样做，而是毫不疏忽地照顾她。
　　有时候星宫睦月自己都觉得这样的宠爱是不是有些过分了，简直就像是在养宠物一样。
　　“我出门了，今天会晚点回来。”
　　用完早餐，星宫睦月便早早的出门了，只留文月一个人待在家中，不知为何，她总觉得文月听见自己今天要出门之后，脸上的表情非常开心的样子。
　　甚至还有些迫不及待。
　　------------------------------------------
　　“那个，睦月，你是不是把我想的太蠢了！？”
　　坐到位子上的立花小春发着火。
　　这里是位于是一家个体经营的精致咖啡店。
　　这家精致的咖啡馆店面清新脱俗，采用现代简约设计，搭配上舒适的沙发，总有一种温馨轻松的氛围。
　　这里和星宫睦月平时与其他人碰头的嘈杂场所完全不同。
　　似乎是为了配合店内的气氛，立花小春也换了一身时髦的短袖和荷叶裙。
　　“什么叫做‘不要在公共场合看一些奇奇怪怪的书’、‘一定要注意形象不要把那些书当众拿出来’和‘私底下注意节制，就算是女孩子也要节制’啊！我是一个品德优良的风纪委员好不好！你别搞错了！”
　　这位品德优良的风纪委员把手机敲到了桌台上，虽然已经是大声的驳斥了，但说话的音量还是和平时没有什么不同。
　　细声细语的，倒有种做贼心虚的感觉。
　　屏幕上显示的，是充满了星宫睦月周到考虑的短信。明明这是她非常诚恳的建议来着，但看来她的真情实意没有完全传达到啊。
　　“真是的老是这么坏心眼，就喜欢往我身上泼脏水。我需要这种提醒吗？”立花小春红着脸摇了摇头，在星宫睦月看不到的位置，她的手悄悄拉上书包的链子。
　　“谁叫小春你就是给我这样的感觉呢。”星宫睦月稍微瞥了一样立花小春的书包，终究没有多说些什么。
　　“我才没有呢！”
　　点了两人份的芝士蛋糕和红茶后，立花小春呼地叹了口气，这家咖啡馆的消费层次完全就不是她平时泡面加香肠的人能干负担得起的。
　　预定了这个时尚的咖啡店的是立花小春。
　　原本今天星宫睦月是打算去羽濑家取衣服的，但一想到那天脑子抽了似的发起的比赛她便羞耻不已，更是见都不想见到那个大笨蛋了。
　　她总感觉两人的关系似乎有了某种奇怪的变化。
　　我那天到底在想什么啊！
　　星宫睦月忍不住冲着自己抱怨起来。
　　店员离开之后。
　　“那么，最近几天怎么样了。”星宫睦月翻起一本厚厚的教科书朝她问道。
　　“............这段时间我一直有认真复习的，卷子也做了不少，晚上也有在看书.......”说着说着立花小春神色忽然紧张起来，“是正经的教科书哦！千万不要搞错了！我才没有在学习时间之后用别的参考书来奖励自己呢。”
　　“这样啊，薰衣草老师最近的新作怎么样？”星宫睦月低头仔细研究小春学习进度的同时，有意无意的朝她问了一句。
　　“关于擅长H的后辈胁迫我的这件事儿！以一个变态萝莉控学姐为第一视角，描写其与小鬼后辈之间的琴瑟作品，写的超级......”意识到自己叽里咕噜说了什么的立花小春连忙捂住嘴，然后不高兴地瞪了星宫睦月几眼。
　　“..............”
　　立花小春坐立难安的拨弄着荷叶裙的裙裾重新坐好。
　　一股奇妙的沉默瞬间降临。沉默之后就很难重新开口了。也因此重新开口后话题就转开了。
　　然后她忽然想到了什么，语气严肃了起来，“对了，睦月。作为朋友，有件事我觉得你想要问一下。”
　　“什么事情？”星宫睦月把红茶杯送到嘴边问道。
　　“你的姐姐，文月，她最近怎么样？”立花小春躲闪着视线，视线来回往复。
　　“挺好的，怎么了？”星宫睦月附和的声音十分迷茫。
　　“.....最近，睦月你有没有感觉她有什么奇怪的地方？”立花小春严肃的敲了敲桌台，稍微往她这边凑了过来。
　　突然神秘兮兮的是要闹哪样啊？
　　“也不用突然就这么严肃吧。”
　　因为立花小春散发的气势发生了改变，星宫睦月也难得正经起来，稍微端正了姿势。
　　“奇怪的地方？具体是指什么？”
　　星宫睦月接过服务员递来的芝士蛋糕送到立花小春手边。
　　立花小春咬了一口芝士蛋糕，拧着下巴细细思索着书上的内容，“我不是很清楚，怎么说呢。像是吃了奇怪的药物这个样子？”
　　“最最最重要的事情是，她有没有对你做什么奇怪的事情吧。”
　　看着她品尝甜食的模样，星宫睦月觉得她这次出来倒像是来改善改善伙食的。
　　“......奇怪的事情。”
　　春梦应该不算奇怪的事情吧。
　　星宫睦月本能的联想到昨晚荒诞的梦，一片粉桃之色中，她隐约见到文月压在自己身上做着什么。
　　后续的内容就完完全全就想不起来了。
　　自己为什么会做这种荒诞的梦呢？
　　真奇怪。
　　“为什么会这么说？”比起因立花小春诽谤文月而生气，星宫睦月倒想知道为什么她会有这种问题。
　　这段时间相处下来，星宫睦月姑且将她视作了自己的闺蜜了。
　　“啊，嘛...这....”立花小春附和的声音十分僵硬。
　　“因为你的姐姐，文月，她以前是个绅士妹控啊！”她大声喊了出来，注意到周围人异样的目光后赶忙捂住了自己的嘴。
　　“.......绅士妹控？什么玩意？”
　　“就，就一定让我把说的这么明白吗！”立花小春紧张地逃避了起来。虽然这种紧张的表现让星宫睦月本能的感觉不爽起来。
　　她最讨厌谜语人了。
　　“就是，就是会偷偷溜进少女房间偷取胖次，然后....然后一个劲猛吸，体会青春少女最纯粹味道的变态啊！”
　　瞬间红了耳的立花小春两束发辫激烈地左右晃动起来。虽然她有控制自己的音量，不过行为和平时没什么区别。
　　“哈？”

第一百三十三章 你在我的房间里，干什么呢
　　文月不得不说的秘密——这个天地大冲撞的新闻被立花小春曝光了。
　　星宫睦月详细听着她说这件事，在进入文月房间之后的事情。
　　结完账离开咖啡店之后，夏天的午后，空中的积雨云的颜色要比平时更为的锐利。
　　顺带一提，账单是星宫睦月付的，立花小春看样子是打看定了注意要吃她软饭了。
　　在往车站走的过程中，星宫睦月和立花小春交流起来。
　　“如果你想求证的话，也可以随便找个借口出门，然后回家突击检查看看，说不定会有什么特殊的发现呢。”立花小春这样建议起来。
　　“......今天的事情你就当我是随口乱说的好了，希望我的胡思乱想不会影响咱们之间关系。”她把书包静静地抱在胸口，笔直地看着星宫睦月，脸上的表情有些担忧。
　　“会胡思乱想的小春才是我认识的小春。”星宫睦月上前拍了拍她的肩膀，笑了笑，“但是呢，我还是选择相信文月。”
　　不知为何，立花小春总觉得她的笑容像是猫咪在逗弄没打算吃的老鼠一样。
　　-------------------------------------
　　“接下来播报下一则新闻......”
　　星宫家， 液晶电视上面一如既往地播放着新闻。
　　“今日，本市一名成年女性因被怀疑对年幼的妹妹有猥亵行为而被父母打断........”
　　————噗。
　　话没说完，映着新闻播报员的画面便被粗暴地关掉了。
　　“无法原谅，绝对不能原谅........这种行为绝对无法原谅！作为姐姐，更作为一个人，都无法原谅！我在此声明，我最看不起的就是这种人了！必须要严惩！”
　　文月的目光冷若冰霜，她把感情代入到了新闻中，用力捏住遥控器，整个人颤抖不已。
　　尤其是大腿，那里抖得最厉害。
　　对此星宫睦月不做任何反应，她侧卧在沙发上，上下晃荡着脚丫继续玩着手机，似乎一点也不关系的新闻内容。
　　过了一小会儿，她从沙发上爬起来，走到玄关穿上鞋准备出门，“小春找我出去玩了，文月今天就不用帮我准备晚饭了。”
　　“我出门了。”说完星宫睦月推开门像个小白兔一样一蹦一跳的出去了。
　　“路上小心。”文月从客厅里探出脑袋，笑着向星宫睦月告别着。她已经不知道多少次，像这样目送着早上出门的睦月。
　　今天要做些什么呢？
　　她想着。
　　虽然是过着在德国时相似的生活，但毕竟这是在自己家，比起时不时在意其他人视线的时候，自由度已经完全不同了。
　　可以疯狂地吃零食，可以忘乎所以地看电视，可以睡午觉直到傍晚。
　　可以发呆眺望窗外，可以静候绘画的灵感从右手溢出。
　　但最最最重要的是...................
　　不像小时候的环境，如今父母常年出国，这也就意味着她可以偷偷溜入睦月的房间，可以在睦月的房间里肆意翻弄，可以在睦月的房间释放自己。
　　甚至还可以在晚上偷偷贴近彼此的距离，完全不用担心东窗事发。
　　“啊..........我还真是一个，一个无可救药的姐姐啊。”
　　“对不起，对不起呀.....睦月....”
　　是的。
　　今天的文月又一次在想象中与睦月嬉戏着。她把伸到了自己的衣服上。缓缓拉开拉链后，连衣裙滑落到了脚边。
　　简直，就像是吸满了营养的果实一般。仿佛熟透了的果实一般的，娇嫩欲滴水灵灵的肢体。
　　“明明知道这是错误，明明知道这是错误，我却.....”
　　“却对睦月她，心怀不轨，我真是........”
　　把睦月的床单揉的满是皱褶，把脸埋进她的枕头里，一边嗅着朝思暮想的香气，一边沉醉于自己卑劣的自我满足之中。
　　文月把好不容易从脏衣桶里取出来的新鲜衣服散乱地披散在床上，轻轻的压在上面，凭借着淡淡的体香与衣服的轮廓幻想着她的存在。
　　每次接触时，她的裙裾都会向上翻起，这就像是在饥饿的午后发现了盘子上乘着的意式早熟西兰花蒜油面一般。
　　颤着双肩吁吁喘气，灵魂在幻想世界中畅游，让体内躁动起来，专注地触摸着，脑袋里所想的只有一个人。
　　“睦月....睦月.....”她一遍一遍念叨着自己心心念念的名字，把膝下的衣服想象成她，用手指在上面勾勒起来。
　　她的语气里充斥着浓浓的眷恋与爱慕。
　　文月也知道现在的她就像是被吊在十字架上的罪人一样丑陋，换作以前的年代，她无疑是要沦入畜生道的。
　　过去她或许还会忌惮几分这种迷信的说法，可如今海外留学多年的她哪会理会这种忽悠人的说法。
　　对自己不吉利的说法都一边去。
　　“假如被你看见这样的光景，你大概会，大概会厌恶我吧。”
　　“我.....我.....”停留在心上的话语怎么也说不出口。简简单单的三个字，却怎么也无法吐露出来。
　　良心最后的制约，还是害怕最后一步后家人会如何对待她？
　　如果自己做出的事，被睦月她发现告知父母的话，一切都完蛋了吧，
　　“请原谅我，原谅这样卑贱的我吧。”
　　文月觉得一边亵渎一边乞求原谅的自己是如此的丑陋，她甚至不愿睁眼看到自己。
　　“.......不可原谅。”文月似乎是听见幻想中的星宫睦月这般嗔怒道。
　　“是的，你不会愿意原谅我的，绝对不会原谅我.....”
　　“文月！”
　　“诶？”文月瞬间呆住，像是意识到了什么似的，她慢悠悠地回过头来，神色黯淡。
　　只见星宫睦月用通透清澈的眼瞳从上往下俯视着她，不眨一眼。
　　然后，微微侧过了她的小脑袋。
　　“你在我的房间里，干什么呢？”

第一百三十四章 我要告诉妈妈了
　　“你在我房间里，干什么呢？”星宫睦月清澈空灵的声音将文月的注意力从幻想世界中揪了出来，狠狠地丢在冰冷的现实当中。
　　“诶？”文月的大脑完全没能理解这一瞬间映入眼帘的景象。
　　“说啊，你到底在我的房间里干些什么呢？”星宫睦月不耐烦地皱着眉头，就算是这样的动作，依旧有着一股美感。
　　“......”文月动了动嘴唇试图说些什么，可喉咙已经干涩到发不出任何声音，一时失语。
　　因为这种情况，本是不可能出现的。
　　在睦月的房间里对着她的衣服幻想着，正一味满足自己的时候，正巧碰上本人回来这件事怎么想也不可能出现。
　　这种事情，本不应该发生的啊。
　　“为，为什么.....你会在这里.....今天你不是说了要出门的吗？”
　　“随便找了个理由把小春鸽掉了，因为是小春所以没问题的。”
　　“这样随随便便放别人鸽子是不是.....”文月本能的想要转移话题。
　　“放别人鸽子这种事情怎么样都无所谓吧？而且现在是我在问你问题哦。”星宫睦月用着从未有过的嫌弃与冰冷的目光俯视着她。
　　想想也知道，睦月回到家看见她在房间里肆意做出这样亵渎的事情会是怎样的心情吧。
　　这种情况换作是谁，都会看不起她，厌恶她的吧。
　　绝对不会被原谅的。
　　“.....快点回答我，你在做些什么呢，文月？”星宫睦月用着几乎没有起伏的声音说道。
　　“什么我在做些什么呀.....”文月觉得将她所作所为尽收眼底的星宫睦月已经不需要再过问了吧。
　　她做了什么，看了就知道了吧。
　　她在干什么事情，这不是一目了然吗！
　　但就算是这样，星宫睦月依旧是一副逼问的冷漠眼神，她瞥了文月一眼，眼神宛如冰块。
　　似乎丝毫没有温暖的情感一般，她的眼底沉着冰冷的轻蔑。
　　文月穿着内衣坐在铺了一层衣服的柔软被单子上。她的身上只有些许布料遮掩着她的柔嫩肌肤。
　　厚重又饱满的胸部和健康又紧致的大腿全都暴露在外。那是一副与室内的奢华家具丝毫不相称的极度下流的样子。
　　“觉得舒服就快点说出来啊。”星宫睦月慢慢走到床边，居高临下的望着她，每一步在文月眼中都仿佛有着浓浓的压迫力。
　　星宫睦月的言语简直像是在逼着她亲口说出来，说出这么羞耻、这么变态的事情。
　　“哼。”
　　星宫睦月不屑地哼了一声，眼神满溢出讥讽，明知对方在厌恶的自己，文月依旧觉得就算是这样的她也很美丽。
　　“难道你是说不出口吗？”星宫睦月以桀骜不驯的态度用下巴指了指她。
　　“我，我.......”文月感到屈辱，脸颊开始发烫，她不敢在直视对方的眼镜，深深地埋下头。
　　“那个是我的衣服对吧？”星宫睦月的目光落在文月的膝下，“说起来最近衣柜里总是时不时少上几件衣服.......”
　　“......” 文月甚至都没能发出声音。她的心跳的飞快，砰砰砰就好像要从中蹦出来一样。
　　“晾衣架上的胖次第二天也总是干不了.......”
　　“........”文月的头埋得更低了。
　　“到底是为什么呢？呐，文月，这些都是你干的吗？”
　　“是，是的。”文月内心就算是不愿意承认，但如今这番样子也只能坦白了。
　　或许父母会为此从轻发落吧。
　　不、不可能的。
　　免不得再去德国一趟了。
　　“啊啦。”星宫睦月用手掩住嘴角，她的声音里嘲讽的意思明显加重了。
　　她露出了着实邪恶的笑容，简直就像是找到了有趣的新玩具一样。
　　“偷走我的衣服、胖次，压在我的床上，然后，做着一些奇怪的事情。”
　　听着自己亵渎般的行径从她的口中说出，文月羞愧极了，紧紧的闭上眼睛。
　　她在犯下罪之前也知道早晚会被发现，但处刑时间真正到来的这一刻，她还是为自己的亵渎行为而感到羞耻。
　　只要星宫睦月一个电话，要不了多久，父母就会从遥远的国外连夜赶来，然后打断她的腿，再一次的。
　　果然，早上的新闻不是播报，而是在预言啊。
　　“啊，我明白了。”星宫睦月恍然大悟地拍着手，“原来你，很想让我看见吗？”
　　“是这样没错吧？”
　　“你故意选择在我的房间里，是为了让我看见。没错吧？”
　　“不、不是的。”
　　“嗯？如果不想被我看见的话，你应该躲在自己的房间里才对吧。”
　　“你就是想做给我看，是这样没错吧？”又是一句疑问句。分不清是高兴还是不高兴，平平的声音听不出任何思想。
　　“不是的.....”
　　文月摇着头否认着，
　　不过，真的不是这样吗？
　　虽然选择，不过是想让自身笼罩在睦月的味道里，但是，但是，如果考虑一下被发现的房间，确实是极度愚蠢的行为。
　　我，我真的是想被她看到吗？真的是想让睦月看到吗？让她看到真实的自己。
　　文月忽然明白了，原来她潜意识依旧想要击碎，击碎如今二人虚伪的关系，将自己真实的自己展示在睦月眼前。
　　她终于意识到了，自己到底是怎样的心绪了。
　　“就算是这样，居然对着我.....”星宫睦月露着柴郡猫的笑容低头望着她，那是优雅可爱又专制的，充满自信的强者的微笑。
　　她的脸上浮现出这一状况很有意思似的表情。像是在戏弄成年人似的，又像是猫在戏弄老鼠似的。
　　“居然对着我啧啧啧，文月你还真是个变态呢，看到这个号码了吗？我要通知妈妈咯。”
　　星宫睦月举起手机，屏幕上是一串文月再熟悉不过的电话号码，绿色的拨打键在她眼中简直和直达德国的机票一般。
　　“杂鱼文月，你也不想让我真的按下去吧?那就得老老实实听我的话。”

第一百三十五章  逗你玩的
　　“文月，你还真是个杂鱼呢~”
　　“天气好热，必须得惩罚请你吃根雪糕呢。”星宫睦月的嘴角隐约地勾起了一丝微笑，那微笑看上去像是慈悲仁爱的天使，有像是狡诈恶毒的恶魔。
　　“......?”文月本以为等待她的是一张前往德国的机票，但是下一刻，令她难以置信的事情发生了。
　　星宫睦月蹬着脚，费力地揭开包装纸，摇摇晃晃的亮出藏在角落里的雪糕，她的皮肤本来就很好，呈现出一种健康的莹白色。
　　诱人的牛奶雪糕，光滑的材质在阳光下泛着梦幻般的光彩，让人不禁期待那雪糕是赠与的一种口味和味道。
　　咕嗯......
　　文月咽下唾沫，湿润了干涩的喉咙，盛夏的温度让她明显感到一阵干咳。
　　睦月一直藏起来的雪糕，她自己制作的奶油雪糕。
　　“什么啊，那副表情。”星宫睦月鄙屑地说道。
　　那捉弄人的视线舔舐般的在文月的脸上上动来动去。文月的肩膀微微一颤。
　　“来，吃雪糕！”
　　“要·给·我·全·部·都·吃·完·哦！”说着星宫睦月用奶油包裹的柔软的表面对着文月的脸，用把虫子踩得粉碎的气势一下塞了下去。
　　“如果文月你不想我给妈妈打电话的话。”她的脸绽放出花一般的笑容，“以后都要听话做我的奴隶哦~”
　　文月从未见过她在自己面前展露出如此恶魔般的行径，她记忆中小天使到底上哪里去了。
　　“唔唔！”
　　塞到嘴边的是一个睦月自制的奶油雪糕。开头是丝滑柔顺的奶油冰激凌，后面是柔嫩偷着粉色的草莓，最后只剩下像蛋糕上的糖霜一样柔滑的味道。
　　在少女独有的柔软中，还带着些许奶味，如同赛尚笔下的暖色，与那片星空不同，这里是温暖且协调的。
　　被睦月投喂什么的.....
　　文月忽然觉得好羞耻，但完完全全被胁迫住的她没有权利抗拒星宫睦月的命令。
　　她害怕极了，然而本应该害怕的。
　　但是却动作却表现出了完全相反的反应。
　　“嘻嘻，就是这样，文月。”双颊绯红着的星宫睦月瞥了她一眼。
　　然后，不知为何，她压了上来一步。
　　长发飘飘，中学生的汗香微微飘散在空气中。
　　“......不会吧？不会吧？只是吃雪糕而已居然会兴奋什么的，文月你还真是表里如一的杂鱼呢。”星宫睦月用舌头舔着嘴唇，露出嘲讽的笑容。
　　“你不觉得羞耻吗？被我看到这样的光景，再加上这样。就算是这样，你也会，兴奋吗？”
　　就和她说的一样文月觉得羞愧难当，不成体统，想挖个洞钻进去，想从人世消失。
　　但是....却有一种不舍的念头。
　　“真是没想到，你居然会像这个样子。”星宫睦月丝毫不顾文月的困惑，只是嗤嗤地冷笑着。
　　“不打算反驳吗？真的不打算反驳吗？”
　　文月沉默不言，双颊绯红的她用着粉红色的小舌头舔舐着嘴边，大概是炎热的气温，雪糕很快就化了成了着透白的水。
　　“别憋着，说出来啊。”像是对她沉默的惩罚，星宫睦月狠狠地用力碾了她。
　　“给我说清楚啊，说你到底是什么？”文月能感觉到她的袜子已经变得又黏又湿，那是因为她的汗水，还是......
　　“唔........不、没什么。”
　　就算是这样，文月还是不打算承认，或许是最后的尊严使然，被妹妹投喂什么的，她无法忍受这种屈辱感。
　　“说啊，快给我说清楚。你都偷偷背着我做出这样的事情了，居然还不愿意承认吗？承认自己是一个什么样的家伙吗？”不知是忍受着还是享受着的星宫睦月露出了露骨的厌恶。
　　“我，我.......”文月停了下来，语无伦次的抬起头，看起来就很狼狈。
　　“既然这样的话。”星宫睦月往后退了一小步，作势把雪糕抢了回来，红着脸的她感觉头上都冒热气了。
　　“等一下。”文月缓缓动了下下巴，伸手抓住她的脚裸，用力拉了回来，“我，我会说的........”
　　脚裸被抓住的瞬间，星宫睦月绷住了肩膀，她红着脸看向了文月，然后很快移开了视线。
　　做了坏事之后，本应该会有一种罪恶感。应该觉得对她过意不去，但是文月却反而有种诡异的满足感。
　　“我是一个....是一个......”文月吞吞吐吐的，不知道该怎么形容自己。
　　早晚堕入畜生道的罪人？
　　德国骨科的常客？
　　还是一个有着不正确情愫的姐姐？
　　在拼命组织着话语的文月面前，星宫睦月伸出食指点着自己的嘴角，挑眉望着她，命令道：“快点说清楚，你到底是一个什么！”
　　“我，我是一个对你有着扭曲情感的变.........”
　　“一个超级加倍变态级别的杂鱼。”星宫睦月嘻嘻一笑，像是对着自己的力量有着无比的自信般，主动替文月补充了起来。
　　“......对吧，就是这样吧？”她终于露出了安心似的微笑。舒展的面庞看起来比平日那张纯真可爱的要幼小不少。注意到了文月的视线后，她特意露出了不爽的表情。
　　她的脸颊，依然是染着绯红。那模样真是妩媚动人。
　　“杂鱼~变态~杂鱼~变态~♪”星宫睦月嘻嘻一笑，两条雪白纤细的小脚用力蹬了文月几脚，湿漉漉且黏糊糊的踢击。
　　然后，她用力拉了拉过膝袜。
　　终于，有些松散的袜子重新变得紧绷起来，不复纯白的色彩，带上了些皮肤的颜色。
　　穿着有些不一样的丝袜，给星宫睦月带来一种前所未有的触感，她愈发喜欢上这种欺辱人的感觉了。
　　把别人当做手中的木偶一般玩弄，只要一时兴起，就可以让她为自己跳起一段滑稽的舞蹈。
　　诚然，得知文月令人发指行径的那一刻，星宫睦月难免会感到愤怒，但更多是一种捏住少女最敏感的秘密的刺激感。
　　仅凭口头就能轻轻松松胁迫住比年长的大姐姐，让她们对自己听之任之，这种感觉简直嗨翻了！
　　在她玩个够以前，星宫睦月是不打算通告父母的。
　　“怎么了？变态文月，你的脸色这么难看。别摆出这副丧气的样子嘛，糟蹋了你清秀的脸蛋哦。”
　　她踮起脚，进一步缩短了两人之间的距离。她的吐息吹到了文月的皮肤上。
　　就在文月主动闭上眼，以为会被给予湿润的柔软之物时，她的耳边忽然传来一阵诡计得逞般戏谑的笑声，“嘻嘻！你闭上眼睛了！你居然闭上眼睛了，闭上眼睛是想要做什么？等一抹多的吻吗？”
　　睁开双眸。
　　“哈哈哈哈真是个变态。居然会期待这种东西。”眼前星宫睦月手掩着嘴嘲讽道，双眼得偿所愿地眯了起来，愉悦充斥着她的浑身上下。
　　“真的好想告诉母上啊。好想知道母上知道了会有什么反应。”
　　“.....求求你不要。”文月低声下气的乞求道。
　　“那就要看文月你的表现怎么样了。万一哪天惹得我不高兴，说不定我一个不小心就会按下拨号键，正巧上面就是母上大人的电话号码，”
　　“.........”看她这副桀骜不驯的样子，文月无可奈何只能任她嚣张。
　　“诶嘿，你的好日子还在后头呢。接下来的日子里不想被母上知道的话就要乖乖听我的话哦~”
　　星宫睦月有些得意抬起下巴，如同水晶玉一般的眼瞳清楚倒映着文月。
　　“以后还请多多指教了，我的变态文月。”
　　不等文月说些什么做完这一切之后星宫睦月便一个人轻快地离开了卧室，只留文月一人无声地仰望着天花板，不知是在想些什么。
　　她到现在衣服都没有穿好，连在闹钟整理刚才发生的事情也做不到，呆呆的躺在睦月的床上。
　　文月不知道在睦月看来，刚刚的到底是什么。
　　那眼花缭乱的愉悦中的片刻，仿佛是幻想中与她相处的时间。
　　“.....为什么.....”文月压抑不住心中的焦躁，用力咬住了嘴唇，“为什么，不让我吃完....”
　　夹在房间里胁迫自己的JC和飞往德国的机票之间成熟女人能选择的选项是非常非常有限的。
　　就算是被这样羞辱般的对待，浓浓屈辱感升起的同时还有种淡淡的满足感。
　　变得不一样的故事在明媚的夏日开始了。
　　妹妹这种生物，其实完全就是一团黑的吧？
　　“我大抵，确实是病了。”文月紧按住了胸口。就像是在抑制心口的痛楚一样，就像即使如此也要用自己的手亲手品味满溢而出的痛楚一样。
　　“.......说起来，睦月以后还会喝我的茶吗？加了点小料的茶。”她低声细语道。
　　“以后稍微过分一点，应该没问题的吧。”
　　-------------------------------------

第一百三十六章 录制中
　　“呼~呼~”星宫睦月用手轻轻拍着自己没什么起伏的小胸脯，缓缓的舒了一口气。
　　浑身上下的愉悦感如潮水般退去之后，她才意识到自己刚刚稍微玩的有些过分了。把在小皮鞋里闷了一小会儿的白丝怼到文月脸上这种行为怎么说也不检点了。
　　袜子已经被弄脏了，但好在本来也是要清晰的，所以并没有什么大碍。但穿着脚尖湿透的丝袜，黏糊糊的感觉...........
　　这种感觉要怎么说呢。
　　皮肤和丝袜间的空隙被水浸透，让白丝紧紧的贴合着肌肤，不留一点的空隙，这种无与伦比的贴切感，让她感觉即有些怪异，又有些新奇，甚至有些舒服？
　　星宫睦月回味着先前的记忆，她忽然觉得这种欺负人的感觉好上瘾，即便有些羞耻，但却让她欲罢不能深陷其中。
　　没办法，谁叫她就是这样一个容易被快感吞没的坏孩子呢。
　　一想到有捉弄人的机会她就控制不住自己。
　　“我啊，还真是个坏孩子呢。”星宫睦月把杏仁眼眯得像柴郡猫一样细，
　　“哼~哼~”想象着自己在文月面前作福作威，大杀四方的样子，星宫睦月不禁哼起了小调，揣着愉悦的心情，慢悠悠地褪下白丝丢到了洗衣筐里。
　　她倒也不怕文月对自己换下的丝袜做些什么，毕竟被自己撞见那样的事情后，想必她短时间是再也不敢偷摸摸拿起自己的衣服做些什么不可告人的。
　　星宫睦月看着洗衣筐里的衣服，忽然想起自己还有衣服落在羽濑夏美家里，有了文月这一个先例，她很难不担忧那件衣服的纯洁。
　　只是在充分考虑到羽濑夏美的笨蛋属性之后，这种担忧很快就消失了。
　　毕竟是笨蛋嘛，哪像文月懂这么多啊。
　　不过还是得找个时候把衣服取回来，免得夜长梦多。
　　文月弯腰站在沙发边，对着卧在上面玩手机的某人毕恭毕敬地说着：“衣服我都洗干净了。如果还，还有需要的话。就和我说好了一声好了........”
　　她的目光停留在眼前上下摇曳着粉嫩小脚上。光滑细腻，晶莹剔透。
　　居然会发生这种事情。
　　虽然没有被告密她很开心，但是还是弄不懂为什么星宫睦月要那样子做，心里乱成了一团麻。
　　“我知道了，到一边去好吗？变态文月你一靠过来网络延迟都变大了。” 星宫睦月嫌弃了挥了挥手，仿佛要掸掉附近的虫子一般。
　　有着这样的反应也是正常。
　　文月想了想今天的意外。
　　她和睦月之间大概再也不到正常的姐妹关系了吧。
　　不过正常的关系，真的是她所希望的吗？
　　她真正所希望的是......
　　厨房里，文月精心地倒出茶水，悄悄往热腾腾的红茶中丢进一小捧粉末，她轻嗅着淡雅茶香，嘴角浮现出一抹笑容。
　　“睡前的茶我就放到这里了，睦月你记得趁热喝了。”文月弯着眉毛笑着递来一杯茶。
　　胆怯的微笑，像是找不到回家路的猫咪一样。
　　“.......区区这种程度作为奴隶还算是合格了，如果不想我给母上打电话的话可得伺候好我。”
　　星宫睦月接过红茶，小口地喝了起来，时不时还满意地点了点头。
　　前阵子的茶叶喝起来还有些古怪，但现在已经愈发合她口味了。
　　“干嘛一直看我？”注意到一边文月古怪的目光之后，星宫睦月朝她瞥了一眼。
　　“我等着洗杯子呢。”
　　“哦。”
　　文月端过见底的茶杯，走进无光的厨房里，宛如深爱黑暗的夜之住民一般。
　　她所希望的............
　　便是这个。
　　“嘿嘿~文月真是好玩。”星宫睦月把视线从文月的背影中移开，随后露出了笑容。
　　在强迫文月吃下雪糕后，她特意观察起了文月，就像犯罪者回到现场查看自己的杰作一样，有种说不出的成就感。
　　总之就是很爽。
　　“不过.....一吃饱饭就好困啊.....啊呜.....”星宫睦月揉了揉眼角，打了个哈欠，最近她每到这个时候就困得不行。
　　“今天也早点睡吧。”她喃喃自语一句，从沙发上爬起身。
　　-------------------------------------
　　听到隔壁房间传来的关门声，文月操作了下手机，点开APP，随后屏幕上出现了微妙倾斜着的生活空间。
　　能看清楚窗帘的种类和墙面的颜色。镜头里是睦月的卧室，从角度来看，不难猜出这个她此时此刻到底在做些什么。
　　视频下面和右边显示着复杂的操作面板和各种参数，甚至还有云端功能。
　　手机对接的是一款超小型隐藏摄像头，装在睦月卧室里的超小型隐藏摄像头。
　　是既能通过摄像机上的开关也能通过手机APP启动的方便类型。
　　待机时间极长，文月在选购的时候还特意挑选了超级续航版。
　　“我还真是一个无药可救的家伙。”自怨自哀并不妨碍文月点开启动按钮，伴随着梦呓声，一个安静躺在床上的身影映了出来。
　　覆盖画面中登场的是住在隔壁的人。
　　屏幕上播放出来了。
　　对此一无所知的星宫睦月一个人抱着玩偶呼呼大睡的场面。
　　“对不起呢.........睦月，原谅我.....不、你是绝对不会原谅我的。”文月按捺住内心的激动，强迫自己让脸上的表情显得自然一些，尽量表现得平静一些。
　　但是她做不到！
　　一想到自己能随意亵渎心目中的白百合，尽情让安眠中的花朵染上属于自己的颜色，捧着手机的双手便止不住的发抖。
　　尤其是，尤其是，想到白日里星宫睦月嚣张的神情，她便愈发忍不住。
　　等到文月回过神来时，她已经爬上了朝思暮想的床。
　　“文月，嘿嘿~你还真是个变态，像你这种家伙.....像你这种家伙就该...就该.....”睡着的星宫睦月小声梦呓着，可爱的声音，软软的，就像猫咪肉呼呼又有点刺刺的爪子挠在心上。
　　根本没有意识到床边什么时候出现了一个陌生人。
　　“对，我是这样的，没错。”文月粉红色的小舌头将樱唇舔舐一圈。
　　奶油已经化了，但不要紧，草莓有的是。
　　夜还很长。
　　她可以尽情吃个够。
　　寂静的夜，只有角落里的微小摄像头闪烁着幽绿色的荧光。
　　《录制中○》
　　-------------------------------------

第一百三十七章 马上就到你家门口
　　“文月，你在我房间里做什么呢？”星宫睦月用着冰冷的眼神看着沉迷于手艺活的文月嗔怒道。
　　“睦月，我，我........”
　　“别叫我名字！恶心死了。”
　　“对、对不起，睦月，我....我....”文月朝着她靠了过去，试图为自己的罪行辩护。
　　星宫睦月连连后退几步，脸上挂满了厌恶与嫌弃，“真是，恶心，变态！你别靠近我。”
　　“等，等下啊....睦月.....我喜欢你啊，睦月。”
　　“你说什么？喜欢我？”星宫睦月脸上冰冷可怕的眼神变得愈发险峻了。
　　“你，你知道你在说什么吗？我们可是，可是....”
　　“这我当然知道，我只是只是....”
　　“居然面不改色的说出这样的话，简直像蟑螂一样恶心，你这种人简直是差劲透了。”
　　“我要给母上打电话告发这一切了！像你这种变态就等着被赶出去吧！！”星宫睦月头也不回地举着手机跑了出去。
　　“等等啊！等等啊睦月！听我说，算我求你了，听我把话说完吧。睦月！”文月看着她的背影渐远，无力地伸出手，弯成圆月一般的弧，在微弱的阳光下，无力地用手指覆盖她的影子。
　　“！！！”
　　文月在床上惊醒过来。
　　星宫睦月双手撑在床边，仔细端详着她惊恐的神色，笑盈盈地冲她问道：“真有意思呢。做了怎样的梦啊。介不介意和我分享一下？”
　　“我很好奇呢。”
　　这还是她头一次瞧见文月的睡姿。
　　一直以来星宫睦月都起得很晚，以往都是文月来叫醒她的，但不知为何文月这次居然睡到了大中午，就好像通宵了一晚上一样。
　　这家伙晚上熬夜追剧看小电影了？
　　星宫睦月暗暗想到。
　　“呃......”文月对着星宫睦月的笑脸愣了许久，试图分清这到底是梦境还是现实。
　　“算了，暂时先不折腾你了，今天要出去买东西，赶快起来准备出门吧。”
　　瞧见她着恍惚呆愣的模样，星宫睦月完全没有捉弄她的兴趣，转身就出了房间。
　　好可怕的梦.....真是有够吓人的。
　　文月还在为着梦中的一幕后怕不已，可一回想到妹妹那略微潮湿的丝袜的触感，那屈辱与幸福融为一体的快感。
　　恐惧顿时消失了。
　　这种经历对她来说实在是难以忘怀。
　　星宫睦月在外面等了片刻，很快便见到了文月穿好走了出来。她从头到脚地仔细打量着对方。一幅宛如在给模特评分时的认真表情。
　　细细扫了一眼，她皱了皱眉。
　　“瞧瞧你这身行头，都回来这么久了还是老套的几样。拜托，就算是变态老姐也请你换上一身好看点吧？”
　　“..........我一共就这几件。”文月无可奈何地耸了耸肩，她的行李箱一共也塞不下几件衣服。
　　“真拿你没办法，算了，差不多出门了。”
　　“出门是要做什么？”
　　“给你挑衣服！真是的，你难道就打算穿着这几件去面试找工作？”星宫睦月叉着腰，眼中流露出几分嫌弃。
　　“哈？”
　　“星宫家不养没用的阿宅，变态文月如果在垂涎属于家产打算混吃等死的话还是早点滚出去吧。”
　　星宫睦月强势尖锐的语气让文月抬不起头来，她弱弱地嘀咕着：“......我，我有工作的。”
　　没有听清楚的星宫睦月再问了一遍，“工作？什么工作？”
　　“不、没什么.......”
　　文月觉得自己私下里的工作要是被曝光的话，星宫睦月大概会热情地送她一张去德国的机票吧。
　　哦、还有老爹父爱如山般的骨科床位。
　　毕竟换作是谁都不想被丢到R18书籍的插画上吧。
　　就这样，无计可施的文月被星宫睦月拖走到了最近的一家服装店里，被驱赶进换衣间，试起了衣服。
　　听着里面稀稀疏疏的换衣声，星宫睦月突然一只手掩着嘴角意味深长地笑了起来。
　　“怎么样？有试穿看看吗？”
　　星宫睦月提着文胸忽然就闯到了试衣间里来。
　　“诶！！？等下你怎么进来了。”文月被吓了一跳，一边紧张得捂住胸口，一边又期待似的松开了些。
　　“都是女生有什么问题吗？”
　　“归根结底，自己的身体还是自己的。你难道无所谓被别人看换衣服的过程吗？”
　　“怎么?你不服气？”星宫睦月踮起脚用力捏了捏文月的脸颊，慢悠悠地说道：“不服气的话我的手机就在身边哦~”
　　“.........”面对着前往德国的威胁，文月沉默了。她全身像只小鹿一样吓得瑟瑟发抖中。
　　“这样才对嘛。”星宫睦月麻利地卸下文月穿了好久的衣服，给她戴上了文胸。
　　“啧啧啧，有时候我都怀疑咱俩是不是一个娘胎里出来的了。”看到明显超规格的起伏后，星宫睦月咂了咂舌，嫉妒从她的眼里流露了出来。
　　“稍等。”忽然感到口袋的手机震动了下，当着瑟瑟发抖的文月的面，她取出查看了一番，然后皱起了眉头。
　　羽濑夏美这个笨蛋怎么又来给她打电话了。
　　星宫睦月本能地想要挂断，但马上她就想到了有趣的事情。
　　仿佛要把心中的嫉妒全部发泄出来一般，宛如陶瓷板的手指同时滑过光滑的屏幕和肌肤，轻轻点在粉色的按键上，打开免提。
　　“喂~夏美，有什么事情吗？”星宫睦月对着手机另一头的羽濑夏美问道。
　　“文月....达咩.......”
　　文月打了个激灵，本能想要呜咽出声，星宫睦月在文月唇间竖起一根手指，小声说道：“嘘~别发出，奇怪的声音哦。要是被电话里的人听到了，该怎么办呢~”
　　她慌忙地闭上了嘴。
　　“明白了吗？出声，可是绝对不行的哦。”
　　“......”文月捂住了嘴。她像着睦月所期望的那样表现着。
　　这样做的话，想必睦月她一定会继续下去吧....
　　明明内心无比屈辱，却在期望她对自己做着更过分的事情吧。
　　“嘿嘿~听话的好孩子无论被做了些什么，都要保持安静哦。”星宫睦月的声音中仿佛带着对文月反应的愉悦，傲慢地对着她下了命令。
　　羽濑夏美：“睦月？睦月你听得到吗？”
　　“我在的，有什么事吗？”星宫睦月继续和她通话起来，同时手上的动作也没有停下。
　　羽濑夏美：“我只是想来问一下，你什么时候过来取衣服，都晾在我家里好久了。”
　　“我知道了，晚些时候就来，你先替我收好吧。”星宫睦月回话道。与此同时，她带着小恶魔般的表情期待着文月的反应，指头划着圈反复摩擦着。
　　她玩的非常开心。
　　然而文月觉得困扰的是，被她这样逗弄却感觉非常的舒服。在她的房间里，文月就是这样，一边想象着对方的样子，一边如这般。
　　“色鬼，流氓，变态，杂鱼，色鬼，流氓，变态，杂鱼......”星宫睦月贴着文月的耳朵轻语着。嘴唇在耳根若即若离，她在颈部感受到了甜美的麻痹感。
　　羽濑夏美：“我这边就不用麻烦你大老远过来了一趟了，马上就到你家门口。刚好我家停电，今天就决定住你家了。”
　　羽濑夏美：“这么一块的决定了，我先挂了，晚点见。”
　　不等星宫睦月作出反应，羽濑夏美便匆忙挂断了电话。
　　“什么！？”星宫睦月的动作忽然停下了。

第一百三十八章 好热啊
　　“小睦月我好热啊救救我......”
　　无风的傍晚。
　　天气预报说今天晚些时候会热的跟桑拿房一样。
　　这比喻倒是没错，地表上空的湿度很高，树梢上的蝉鸣也全无，所有的事物都停滞了一般。
　　这样的天气谁家夏天空调要是坏了，可就有的他受得了。
　　从服装店回来，撞见了堵在在门口大汗淋漓的某人，大汗淋漓的吐着舌头哈气蹲在星宫家门口的某人。
　　超级可怜的样子，星宫睦月觉得不收留一下她，怎么也对不起自己为数不多的良心。
　　没办法也治好让这家伙进屋了。
　　在星宫睦月找寻空调遥控器的过程中，羽濑夏美像个僵尸一样口申口今起来，“一动不动也还是超级热啊(> ロ<)！”
　　羽濑夏美胸口的衣襟被咻地解开，前凸后翘的身体上下都滴着汗水，湿哒哒地黏在肌肤上，像是刚从水里捞上来一样。
　　羽濑夏美看着茶几前背对着她弯腰翻找遥控器的星宫睦月，目光停留在对方随着动作偶然间露出的小片肌肤上，白皙滑腻，没有任何瑕疵，像是上等的牛奶。
　　“为什么小睦月你看起来那么凉快，肯定有问题！”说着羽濑夏美紧紧地贴了上去，火热的肉体轻而易举地抱住了娇小的身影。
　　“咿！？不要黏上来！不要碰奇怪的地方！”星宫睦月带着杀意地对这羽濑夏美来了个手肋，软绵绵的一击没有半点作用。
　　她能感觉到细腰被羽濑夏美握在手中轻轻摩挲着，带着夏日肌肤接触时轻微的黏腻，那温度对星宫睦月来说几近灼热。
　　“你突然之间搞什么啊！”
　　羽濑夏美揪着衣领散着气，忍不住抱怨道：“因为很不公平啊！按理来说空气对流条件和辐射率是一样的，为什么只因为蒸发效率就差这么多。”
　　“我还不知道你的理科成绩这么好过。既然如此你也应该知道，你这样会热得更快，快给我松开。”
　　“.......好像确实哦。”感受到愈发炽热的温度，羽濑夏美这才傻乎乎地点头，松开了手。
　　“啊我知道了！刚才我明白了一个世间真理！”
　　“真的吗，好厉害啊。”终于获得了自由，整个上半身处在了能自由活动状态的星宫睦月面无表情地鼓着掌。
　　“那么你所谓的世间真理到底是什么？”
　　羽濑夏美严肃地竖起指头，在星宫睦月的印象里她脸上出现这样认真表情的次数屈指可数。
　　“嘴里说出好热所以会变热。现在开始谁说‘好热’就罚款一百给另一个人。可以吗小睦月？不可以说好热哦！”
　　“哈？你这又是在玩哪一出？”星宫睦月抄起遥控器，冲她歪了歪头。
　　“没错！只要照我这样做，咱们就能从源头上忘记温度了。哼哼，这项伟大的发现，今年的诺贝尔奖非我莫属了。”羽濑夏美闭上眼，骄傲地挺起胸，若是披上一件白大褂倒有几分科学家的模样。
　　这种水平诺贝尔搞笑奖都上不了吧。
　　星宫睦月朝她投以极度唯物主义的鄙视，顺便为了观察这家伙忍耐的极限，故意不打开空调。
　　这样的动作大约五秒之后。
　　“额......小睦月你不开空调的吗？”羽濑夏美悄悄睁开眼，汗从她的脸上淌下来，像小虫，伴着痒痒的难耐。
　　“这么好的理论不实践一下怎么行？知行合一，为了全人类，牺牲一下算什么。记得在发表获奖感言的时候重点提及一下我的贡献。”
　　星宫睦月用手掩住了嘴角笑道。
　　她的眼睛里闪烁着恶作剧的光芒，嘴巴抿的紧紧的，眉毛微微往下弯。这个表情也就是说——她找到了乐子。
　　“.......额....”
　　又过了十秒。
　　再也忍受不住似的，汗流浃背的金发笨蛋狂乱了起来，“才没有这回事啊！毅力论是什么垃圾啊！该热就是热啊好热好热好热好热，好热啊！(> ロ<)！！！！”
　　“一动不动也好热啊！”
　　脱掉粘稠的上衣，羽濑夏美还是感觉好热，于是她双手扒拉着裙子，胖次顺着精致肥美的大腿滑了下来。
　　“........我家现在可不是什么派对场所。”星宫睦月叹了口气。
　　悠悠看向窗外，很好，窗帘都拉上了。
　　家里出现个精赤女生这种事情，让邻居知道了免不得了嚼舌根。
　　此时此刻羽濑夏美的浑身上下只有套过膝袜。明明是女孩子却这么不注意形象乱脱衣服，得亏文月回到家就缩到房间里去了，否则的话肯定会有些奇怪想法的。
　　太邋遢了，这家伙。
　　还有.....
　　为什么不把袜子也脱了？
　　“一百一百一百一百，给，一百！好热！一百！好热！一百！好热！一百！”
　　“你这家伙难道是，来我家搞慈善派对的？”星宫睦月挑了挑眉。有时候她都怀疑这家伙是不是在故意逗自己开心。
　　简直就好像是要故意把自己毫不保留展现出来一样。
　　很遗憾，这家伙前凸后翘的身材除了让星宫睦月嫉妒要想要咬她以外，根本升不起半点好感。
　　不过，这样的猜测.....
　　怎么可能呢，这家伙说到底也只是个笨蛋而已。
　　可仔细一下，这种只要活着就会零成本无限爆金币的生产资料，就算不被泥头车撞击异世界也能轻轻松松入手的金手指好像也不赖的说。
　　“来穿上。”星宫睦月递给羽濑夏美几件刚给文月买的衣服。没办法了，让这家伙带着汗裸着去吹空调绝对是要感冒的。
　　收缴来大量爆出的金币，她跑去外面的自动售卖机买碳酸饮料。
　　“给你。”
　　星宫睦月把饮料扔给她。
　　“嗯，谢谢，小睦月。”
　　易拉罐就那么插在了T恤的领口那里。这是一件胸口绘有皮卡丘，鼓着腮帮子的谜之T恤。
　　“这件T恤.........挺适合你的。” 星宫睦月黑着脸说道。
　　“底子好什么都好..............好热啊，好，一百。”
　　羽濑夏美一点也不见外。罐子上的水珠和汗水一起逐渐让T恤变得通透。被过度突显的凹凸峰谷把皮卡丘的腮帮子鼓得涨涨的。
　　“那么，明天回去之后记得把T恤换了哦。”
　　“嗯......总之承蒙你的汽水了。”
　　羽濑夏美摆出在思考着什么的样子。星宫睦月看着她衣襟下的易拉罐，忍不住吐槽道买它的钱都是出自你的慈善事业啦。
　　“明明这么热，好的，一百给你，真亏你今天还那么精神啊。”羽濑夏美揭开拉环，仰头喝了起来，顺着她的动作，皮卡丘的腮帮子略微动了起来。
　　文月就算了，但凭什么同龄人都比我大啊。
　　星宫睦月不禁妒火中烧，一想到前不久文月那句‘小小的也很可爱。’她就忍不住要狠狠欺负羽濑夏美一番。
　　但在那之前，她得先去敲敲文月的竹竿。
　　-------------------------------------

第一百三十九章 就让你亲身体会一番
　　文月的房间里。
　　“不准偷窥哦~。”星宫睦月叉着腰从上到下俯视着她，认真地说道。
　　“诶？你说什么？”
　　“我的，房间！”文月感觉星宫睦月大大的眼眸，睁得更大了。一直被注视着的话，感觉像是被黑洞吸进去了一样..
　　“额......”文月有些心虚地移开了视线。
　　像这样，被盯着的话，她会忍不住的。
　　像这样，仿佛看穿内心一般的注视。
　　沐浴在这样的注视中，她感受到了如电流流过身体一般爽快的麻痹感。
　　“还是说，你想要偷窥呢？或者对着我的衣服做点什么？”
　　呼吸一窒，好像停止了一般。公开处刑般的羞耻感涌了出来，一下子就把她的双颊烧成桃红色的。
　　“是哪个那？”星宫睦月脸上露出了恶作剧般的微笑。
　　“......”文月不敢与她对视。这样的笑容不就前她在换衣间里就见识过了，不难猜出她是在故意捉弄自己。
　　“我，我不会再做的啦。”文月深深地埋下头，她的声音像是被挤出来一样。
　　要是说想的话，绝对会被打电话的吧。
　　“是嘛，真是无聊。”
　　“那我出去了。”用轻蔑的语气丢下一句话后，星宫睦月便离开了她的房间。
　　“啊，等.....”
　　门关上了。
　　文月的手无力的放下。
　　其实，文月想更多地陪在睦月身边，但是却连阻止她的话都没能说出来。
　　明明想说的话还有好多好多，但一看见她，不知为何，什么都说不出来了。
　　只能眼睁睁地看着她和朋友一起嬉戏打闹，内心空荡荡的缺失了一块，总有种属于自己的东西被切走了一部分的伤感。
　　她很害怕，害怕有人将睦月从自己身边抢走，成为她再也无法触及的存在。
　　为了寻求心理的慰藉，文月从口袋里拿出手机，戴上耳机，然后点开了相册的视频。
　　她按下了昨晚新鲜的录像，然后聚精会神地看着画面，虔诚的姿态像极了朝圣者。
　　“睦月.....”
　　在她的手机里，星宫睦月熟睡的侧脸。没有人比她的睡姿更优雅，一只手搭在前额上，像一幅舞蹈的素描。
　　安详的睡颜，带着甜美的笑容。
　　有恍惚的笑，侮蔑的笑，纯真的笑，做作的笑，谄媚的笑，喜悦的笑，她一直保持着微笑。
　　就像睡美人般安详，不曾改变，也不曾褪色，做着永远也醒不过来的梦一样。
　　常人恐怕难以升起亵渎的欲望吧。
　　文月捧着手机侧躺在床上，幻想着身侧便躺着这样一人，想着想着她的脸上不由得挂起了幸福的笑颜。
　　这样甜美的笑容只持续了一阵，因为她很快便在屏幕中看到了不速之客的身影。
　　来人轻声轻脚的上了床，冲着镜头抬起头，文月怎么认不出来这是她自己的脸。
　　现在手中的睦月仅仅属于她一个人，在这个小小的世界里，是属于她的东西。
　　她喜欢这个视频的原因，一部分是因为对方甜美的睡颜，而另一部分则是.......
　　在只属于她的睦月。
　　毫无意识地任由她玩弄，时而温柔，时而激烈地爱抚着。
　　文月呼吸渐渐急促了起来。
　　她忽然不怕了，不再害怕星宫睦月被别人夺走了。
　　若是有人喜欢上睦月的话，不知道她们看到这些录像的话会有何种感受呢？
　　很想看看啊。
　　那时候，对方的表情。
　　-------------------------------------
　　“咿呀！”星宫睦月忍不住打了个激灵，从脚底板涌来一股恶寒，浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“嗯？睦月你是怎么了？”羽濑夏美穿着与身材极度不相符的睡衣，坐到了床边上，担忧地问道。
　　没错，今天这家伙睡她的家。
　　虽然内心是非常想拒绝的，但是星宫睦月又不舍得仅有的良心彻底消失掉，也只好让她借宿自己这一晚。
　　星宫睦月双手抱着胸抱怨起来，“总感觉，浑身都好痒。简直像是被人舔过了一遍似的。”
　　“舔？”羽濑夏美的眼睛冒出了精光，瞬间贴了上来，“能请你详细说一下嘛？”
　　不知为何，她开心似地眯着眼睛，沿着床沿挪动身体靠向自己的手肘。
　　所以说贴过来好热的。
　　好的，一百。
　　“就是...就是....”星宫睦月红着脸支支吾吾起来，“就像是有人玩弄似的一寸寸舔着我的脚，留下点黏糊糊的感觉.....”
　　“......小红点也有同样的感觉。”
　　“感觉和梦里的一样。”星宫睦月摩挲着下巴细细地回忆着。
　　“角色特征？”羽濑夏美语气平淡地问道。
　　“大概是....”星宫睦月本能地想要回答，但很快便反应了过来，“等等这些事情我为什么要告诉你啊！”
　　羽濑夏美缓缓动了下下巴。
　　星宫睦月总觉得她刚才露出了微妙的遗憾表情。
　　这家伙还有这种表情。
　　只见羽濑夏美歪着头眨了眨眼睛，然后皱起眉头来，手拧着下巴开始思考起来。
　　过了没多久，只见她双手一敲朝着她说道：“应该是大姐姐吧。”
　　“看样子是春梦呢。”确凿的语气。
　　“哈？？？？！你是看不起我吗——啊！！！”
　　因为脑海中闪过了不知道在做些什么的涩谷熏那得意洋洋的混蛋微笑，星宫睦月不爽地用力戳起了羽濑夏美的额头。
　　居然影响到了自己做的梦，熏这个家伙的影响真是可怕。
　　“抱歉，我做过头了。”
　　“不，没事。”
　　羽濑夏美没有多话，只是身子一个后仰，随后像个不倒翁一样把身体摆回了原位。
　　她的身上完全没有过头的呜咽，胡闹，这些以为的表现，只是带着迷糊的表情站在那里。
　　她摆了摆手，解释道： “我并不是说睦月你真的喜欢大姐姐啦。我只是觉得，如果你喜欢大姐姐的话，那么话题能更简单地推进下去。”
　　“这是把自己脱得精光给别人看的家伙说的话么？”
　　“算了，熄灯睡觉吧。”星宫睦月摇了摇头，试图把脑袋里的梦全都甩出去。
　　“先等一下，我还想再聊一会儿.....可以吗？”用带着撒娇感的声音，穿着不合身睡衣的羽濑夏美抬眼看向她。
　　“你这家伙不困的吗？”星宫睦月推着她的肩膀，这只大笨蛋撒娇似地靠了上来。距离实在是太近了。
　　“哼哼~。人家现在可是满足舒爽的彻彻底底。和小睦月你待在同一个房间呢。” 是开心还是开心呢，羽濑夏美发出了让人无法判断的哼哼声。
　　“请不要说出这么痴女的话，我会把你赶出去的。我是认真的。”星宫睦月动了动精致的脚裸，她真的很想一脚踹到羽濑夏美得意洋洋的臭脸上。
　　“聊完最后一个问题就睡觉。聊完我就安分了。”
　　“唉~你想问什么？”
　　“嘿嘿~小红点上是什么感觉？”羽濑夏美若有所指地嘻嘻笑着。和平时一样。
　　“........”星宫睦月露出呆头呆脑的表情抬头看向她，那形状姣好的嘴巴微微张开，连细小的舌头都看的到了。
　　半响，她用着平淡的语气问道：“........你真想知道？”
　　羽濑夏美暧昧地点着头。
　　“行，我会告诉你是什么滋味的......” 星宫睦月紧紧靠在她的胸口。她的眉梢朝下弯去。
　　然后，她绽放出了戏谑的笑容：“就让你亲身体会一番。”
　　“啊？”羽濑夏美的肩头微微一颤。

第一百四十章 草莓？
　　“夏美。”
　　“嗯？”
　　在叫住羽濑夏美的同时，星宫睦月双手按住她的肩膀，整个人的重量都压了上去。
　　“.......啊？”
　　两人踉跄着倒到了软床上。羽濑夏美因为冲击力展平的缘故靠背向后仰着身子。星宫睦月则是一下子就压在她的身上。
　　倒在她身上的星宫睦月并不重，有种洋娃娃的娇柔感。
　　“......不，你在干什么啊？”
　　“仔细想想，既然夏美你这么想知道是什么味道，不如自己来尝一颗？”星宫睦月嘿咻嘿咻地跨坐到了她的肚子，有意无意地拱了几下。
　　“哪有.....哪有这个样子的。”羽濑夏美侧过头来，面朝着一边换衣镜，她能看见镜中的自己与星宫睦月渐渐重叠在一切。
　　一上一下。
　　简直，简直就是像在做梦一样。
　　“而且，而且，如果是我自己来尝一颗的话，不应该是你在下面吗？”羽濑夏美的目光停留在星宫睦月的胸前片刻，
　　“......真是令人惊讶，你居然也变态到这样的程度。”星宫睦月用手按着她的胸口，用着极为嫌弃的表情从上到下俯视着。
　　“也？为什么要说也？”
　　“话还真多.........我看你待会还怎么说的出来。”
　　“咿！？.....哈....哈....小睦月你在做什么啊！！”羽濑夏美发出了困惑的声音。
　　星宫睦月轻轻松松地解开草莓的保鲜膜，就那样当着羽濑夏美的面，随意挑了里面两颗草莓的一颗。
　　这该是什么样的果子呢？该是透着粉嫩肉色的晶莹多汁的草莓，还是红彤彤的大樱桃？又或者是......
　　她随意舔了几口小巧的草莓，稍微抬眼就能看见夏天——夏天的美丽和令她生嫉的云彩。
　　“不行哟，这种说话的方式，说清楚一些哦。”星宫睦月妖艳地笑着，黏糊糊的声音伸入耳朵，心神不定地羽濑夏美全身紧绷。
　　“怎么，怎么这样，嗯......”
　　羽濑夏美发出了微弱的声音，完全没法认真的回答。
　　不、没法认真回答才是正常的吧。这种情况下，大脑不可能正常工作着吧。
　　“怎么了？为什么呼吸这么困难呀。”
　　“因为，这不是当然的吗！睦月...睦月....你在....”
　　“我？我怎么啦？我在干什么？”星宫睦月挑衅般抬头瞥了她一眼，慢悠悠地问道。
　　“我的...我的.....”
　　“你的，怎么了？”星宫睦月一直执拗地问着。
　　但是她完全没有停止的想法，继续埋着头，樱色的小舌在唇边打转着，就好像是要把面前的草莓彻底吃掉一样。
　　“哼哼，真是可爱呢。那么，也请你大声地说出来，请不要再吃属于我的草莓了。”
　　“.......”
　　“等、等一下！”
　　“叫的真大声呢，嘻嘻......”星宫睦月从容地笑着，而她，一点也不从容。
　　“住，住....住手，睦月！”
　　羽濑夏美轻咬着粉唇，注视着一边的换衣镜，镜子中的睦月，长发散落着，染上淡粉的脸颊，嘴唇微张着。
　　这样的睦月....这样的睦月....虽然明明很弱还一副高高在上的样子，但是她并不讨厌。
　　被她这样欺负反而很开心，很想和她这样继续下去。
　　不过，羽濑夏美一直很清楚。
　　一味的被她戏弄自己只不过是个玩具而已，玩腻了就会被扔掉的玩具，自己所想要的绝对不止是这样。
　　她想要的是.....
　　“嗯？是想要反抗吗？”注意到羽濑夏美的动作之后，星宫睦月下意识的抬起看了她一眼，甜蜜又略显嘲弄的嘴唇黏连着晶莹的唾液。
　　“要反抗吗？哼唧，真是学不乖的笨蛋啊。”她的嘴角带着恶意的微笑，声音逐渐加多了虐待性，“尽情挣扎吧，吁吁地叫着也挺不错的......”
　　就在星宫睦月想要埋头继续的一瞬间，羽濑夏美抓住了她的手，顺势翻了个身，双臂撑着自己的胳膊，把她压在身下。
　　依旧是一上一下。
　　不过处境截然相反了。
　　星宫睦月飘乎乎地歪过脑袋与羽濑夏美对视起来。感觉她的脑袋上冒出了一个巨大的问号。
　　刚刚发生了什么？
　　羽濑夏美暧昧地冲她笑了笑，“你差不多也玩够了吧，到我了吧？”
　　“哈？”星宫睦月的声音渐渐僵硬。
　　-------------------------------------
　　文月穿着睡衣从浴室里走了出来准备回屋睡觉，路过睦月的卧室时她短暂停留了片刻，“今天睦月没有喝茶.....家里也来了客人.......”
　　她叹息一声，每天中属于她最幸福的时光就这样被短暂地夺走了。
　　对此她并没有太过于在意，毕竟和妹妹睡在一起的不过是个看上去就蠢的要死的笨蛋而已，这样的笨蛋睦月是绝对不会看上她的。
　　门缝里已是黑漆漆的一片，屏住呼吸，贴着门面也没有听到任何声音。
　　“已经睡了吗？”文月摇了摇头，刚打算转身离开。
　　“咿！！！”房间里忽然传出一道可爱的声音。
　　这是睦月的声音。
　　文月听了出来。
　　她赶忙推开门冲了进去，冲着里面一阵大喊：“睦月，怎么了？屋子里又有蟑螂了吗？”
　　黑漆漆一片的卧室能见度极低，文月所能看见的只有床上若隐若现的一团过分的鼓起，她手摸到开关打算开灯看个究竟。
　　“别开灯！”星宫睦月及时叫住了她。
　　“嗯？”文月迷茫地眨了眨眼，搞不清楚睦月这是在整哪一出，
　　“......没事....只是夏美刚刚给我讲了个鬼故事，我被吓到了而已....文月你开灯就破坏掉恐怖的气氛了.....”说着她露出了僵硬地大小姐式笑容。
　　“对，没错，就是这样。就现在这样挺好。”
　　“呜咿~”
　　再度发出奇怪声音的星宫睦月突然诶咳诶咳的咳嗽了起来。
　　“在床上讲鬼故事，你俩可真有情调。年轻人玩的可真花啊......”
　　文月关上门，她不是没有怀疑过睦月和金毛笨蛋好上的可能性，但她宁愿相信薰衣草盯上了她的妹妹都不愿意相信羽濑夏美会被睦月看上。
　　这样的笨蛋，她看完全是不懂哦。
　　等到文月的脚步声彻底消失在走廊里后，羽濑夏美从被窝中探出头来，笑盈盈地冲她舔了舔嘴唇，“我现在知道小睦月你之前说的是什么滋味了。”
　　“就算是小小的，也很可爱呢。”
　　“还很好吃。”她补充道。
　　“........你这个变态，给我滚回家去。”星宫睦月揉了揉黏糊糊带着些许唾液的胸口，把脑袋扭到一边，冷若冰霜的回答。
　　只是，她的脸颊要比平时更红一些，现在她脸上的表情是羽濑夏美至今见过的表情里最色气的一个。
　　“既然我这样是变态，那小睦月也是变态咯。”羽濑夏美往她那边又靠了靠，像只找到了被炉的猫咪一样眯起眼睛。
　　“不过，小睦月叫的可真可爱呢~就像猫咪一样。”羽濑夏美像在说悄悄话一样脑袋贴着脑袋，脸贴脸，冲着她笑道。
　　“滚！”星宫睦月紧紧地抿住了嘴唇，她用着小脚蹬着羽濑夏美。
　　那从后背传出的柔软触感让羽濑夏美故意不走开，只为吃上第二脚，甚至第三脚，最后才依依不舍地挪开点位置。

第一百四十一章 你给我从头上一遍保健课去
　　“有段时间没有看见你这家伙了。怎么？是盯上新的猎物了，真是谢天谢地。”涩谷熏轻放下笔，抬头注视着对面的桌子。
　　早间的补习教室。
　　今天的小恶魔罕见切入到大小姐模式，没有恶作剧，没有调皮捣蛋，只是静静待在座位上，涩谷熏觉得她吃错药了。
　　这样诡异的状态已经持续好久了，若不是觉得实在是尴尬而不得不说些什么，涩谷熏根本就不会搭理她。
　　星宫睦月没有理会她字眼里的讥讽，抬起两根手指对着梳妆镜在唇边慢慢比划着V字，手指的间隙忽大忽小。
　　“怎么了，嘴巴那边感觉不舒服吗？”虽然不想表现出对小恶魔半点的关心态度，但涩谷熏还是鬼迷心窍地问了出来。
　　有时候她都不知道自己怎么想的。
　　星宫睦月放下梳妆镜，然后抬起头来，慢悠悠地嘀咕道：“熏的.....要比我的嘴巴大一些呢。”
　　“你在说什么？”涩谷熏蹙眉微微皱起，她有听没有懂。
　　“接吻的时候会把我的嘴唇全部吃掉吗？” 星宫睦月突然就切换成了小恶魔模式，把杏仁眼眯得像柴郡猫一样细，低头朝她抛了一个坏心眼的媚眼。
　　涩谷熏的目光在小巧的粉嫩嘴唇上停留了一会，随后稍微往上瞥去，对视到一双戏谑的眼睛后，立刻头朝下做出一副‘我要吐出来了’的动作。
　　“呕~”
　　“.......那个？为什么一副要孕吐的表情？哈！难道是怀了我和你的爱情结晶！？”星宫睦月蹦了起来，磨蹭着手掌开心地说道。
　　“太好了，终于成功让熏你怀孕了！我就要做爸爸了呢！”说着她迈着轻快的步子凑到涩谷熏的边上，小脑袋故意贴到涩谷熏的肚子上，闭上眼睛细细听着完全不存在的胎动。
　　“你给我从头上一遍保健课去！”涩谷熏伸手就捏住了小恶魔柔软的脸蛋，初雪般的肌肤比平时要红润一些。
　　不知是血压上来了，还是害羞了。
　　涩谷熏捏了好一会儿才松开手，大脑向她明显传达出了不情愿的意思，有点舍不得这纯天然的柔软感。
　　“疼疼疼！为什么突然就掐我的脸。”星宫睦月捂着脸颊上的两团红晕，泪眼汪汪地看着始作俑者。
　　这倒是让涩谷熏有些愧疚了，她掂量掂量了手指，寻思着自己是不是使得劲过大了呢。
　　“啊！我明白了，我明白你怎么想的了。” 星宫睦月歪了下脑袋，小脸依旧红通通的。
　　在暑假期间也守规矩地穿着制服的初中生轻轻拍了下自己的浅色衬衫。
　　她静静抬头凝视着和自己年纪有些差距的涩谷熏，随后用手指触碰了和自己完全不一样的脸。
　　既不冰冷，也不温热，就是正常的体温。
　　这是属于小孩子的，只属于小孩子的，极其平凡的体温。
　　也就只有在这个时候，涩谷熏才觉得她的表现和外表上一样清纯可爱，
　　请你以后也像现在这样纯真无邪，可以吗？
　　算我求你了。
　　带着这样的想法，涩谷熏摇了摇脑袋和那张若无其事的脸拉开距离。
　　“啊......”
　　丢失的目标导致星宫睦月的食指孤零零地留在了半空中。就跟被扔到野外的兔子一样。
　　“那么——熏让我怀孕如何？”
　　突然，星宫睦月手指一滑，指向天空。
　　怀孕，诶，什么鬼？
　　.......为什么？
　　涩谷熏实在不好形容现在自己心里是什么感觉，有点像是吃苹果吃到一半，吃出了一条虫，上不来下不去的噎的慌。
　　“我好像听错了啊。抱歉，我完全不明白你在说什么。”
　　“怀孕.......妊娠.......”
　　涩谷熏伸出手，像指挥交通的警官一样拦住了星宫睦月嘴里跑出来的火车。
　　“停停停！别说了，你再这样说下去，会惊动星之彩不可名状存在的禁忌。我不是不懂词汇的意思。我是不懂这前后有什么关联。”
　　“嗯嗯这样啊，描述我没有体验过的事情确实有点难......”星宫睦月眨了眨眼，摆着优等生般的态度慎重地选择言辞。
　　“通过保健书上描述的摩擦行为，把卵子注入雌性的身体，借此熏把我变成了妈妈？”
　　“抱歉，是我错了。是我的说法不对。我不懂这前后有什么关联并不是指做事的先后顺序。我不懂的是你那瞎扯淡傻叉的思考回路。”
　　“熏真是无礼。难得我这么亲切地和你分享生物的姿势。”星宫睦月不高兴地叉着腰站了起来。
　　“你就把这份亲切永远封印起来吧。还有不要掀裙子可以吗？”
　　涩谷熏抓住星宫睦月的两只手举了起来。很不巧她很清楚造人的过程，所以完全不需要某个小恶魔在这种地方开什么实践讲座。
　　“与其有这份亲切的功夫，你还不如好好保留你的羞耻心啊。”
　　“你在说什么不科学的理论。我有听没有懂。”
　　星宫睦月晃动两只手要从涩谷熏手里逃开。看着她的这种动作，涩谷熏一眼就看出小恶魔是那种不怎么擅长运动的小女生。
　　“先不提你嘴里乱七八糟的理论，这首先就是个伦理问题。而且我看你根本就是在装不懂吧.....”
　　涩谷熏叹息一声松开手，再次开始着手于手头的任务。再过不久，就是她心心念念的温泉旅行了，可得在那之前把事情忙活完才行。
　　星宫睦月又一次鼓着脸嘟着嘴，“熏你还真是矫情呢。”
　　“哈？”
　　“既不肯自己怀孕，又不愿意让我怀孕，到底是在想什么呢。难道你想领养一个？”
　　“............”
　　“你的保健零分！听到了没有我说的！零分！！！！”涩谷熏彻底急红了脸，手用力拍着桌子，可怜的办公桌吱呀地哀嚎着。
　　“呵呵呵~哈哈哈。”一直一副懵懂学生模样的星宫睦月终于忍不住笑了出来，银铃般的笑声让人听着，就不由自主的想和她一起笑出声来。
　　“熏，你急了呢~真好玩。”

第一百四十二章 真是可怜呢
　　“唉.....”涩谷熏叹了一口气坐回了自己的位子上。每每和小恶魔待在一起，她就很难控制好自己的情绪，浑身上下总有种遇上了天敌的无力感。
　　越来越想治治星宫睦月这嚣张的样子了。
　　只是。
　　涩谷熏的视线停留在星宫睦月胸前片刻。
　　小孩子般的胸脯。
　　幼小保守柔软的胸脯。
　　孤零零摇动的，微小突起。
　　听到小孩子胸口产生奇怪想法的变态请去面壁，涩谷熏说的是时刻悬挂在这家伙胸前的防狼警报器。
　　天杀的，这家伙怎么成天都戴着这玩意，整个学区没见一个初中生了像她一样成天还戴着这种东西，一般人小学毕业就摘下来了号码？
　　嘛，某种程度来说，小恶魔的体型确实有种小学生的感觉。
　　发育也差不多。
　　“怎么了，熏？像个猥琐大姐姐一样望着我的胸口。一副痴女样的熏好恶心。这对我很失礼啊。”
　　星宫睦月拉了拉制服的衣襟，有些警惕的往后缩了缩身子。
　　“........不是你才失礼吧。我只是在想事情。”涩谷熏主动移开视线。
　　“诶，啊，想事情，难道说难道说......”星宫睦月一脸恍然大悟，把手指向了自己。
　　“为什么你指着自己？我在工作时怎么会想你？拜托，我是在想工作，想可爱纯洁的后辈们！”为了给自己的辩解寻找充足的底气，涩谷熏整个人站了起来，用力拍了拍自己的胸脯，理直气壮地吼道。
　　“原来如此....我明白了。”星宫睦月暧昧地点点头。
　　“你明白什么了.....”话刚从嘴巴里出来涩谷熏就反应了过来，连忙冲她摆着手，“不、我不想知道，我真的不想知道。”
　　“占据了可爱的小星宫一个人还不够满足你的饥渴欲望吗？居然还要对我的同学们下手.......变态萝莉控痴女熏。”
　　“无可救药呢。”星宫睦月摊开手，耸了怂肩，一脸无奈。
　　“你想吵架吗。”
　　“所谓真理是越辩越明的，作为变态萝莉控痴女的熏是怎么也吵不过我的，熏的萝莉控本质早就摆在那里了。”
　　“无论如何你是摆脱不掉的！”
　　星宫睦月骄傲的挺起了胸，阳光下，身姿挺秀，如同镀上一层金光，仿佛她的自信张扬是从骨子里散发出来的。
　　涩谷熏实在是搞不清楚她这身材到底有啥好骄傲的。
　　“这句话是让你这样用的？你最好想想清楚，我看你不止是保健要打零分了。”涩谷熏从一边的文件袋里取出底下印有零分的大红印章，心里琢磨着盖在小恶魔哪里最好。
　　“就是这个！你明明很清楚原因！”
　　星宫睦月竖起一根手指。
　　紧接着，她的手指无力地弯了下来，语气微妙的惋惜，“熏喜欢小孩子这件事我知道，但是，但是，一旦长大就不把我当回事儿，让成熟知性的我有点寂寞。”
　　她转开鼓着的脸看向下方。自己的胸口一带。
　　一边发着牢骚一边抚摸着自己的胸。
　　涩谷熏觉得这家伙的自我认知和世界观真的不正常。她的每一句话都让涩谷熏想吐槽。
　　“不要说这种会让人误会的话。”
　　涩谷熏为这个因为自己一时心血来潮为后辈们考虑了一下就会被当成萝莉控对待的这个世界非常奇怪。
　　我都说了我不是萝莉控了。看来有必要找个时间好好教育教育小恶魔这副‘成熟知性’的身体。
　　有些不高兴的涩谷熏索性就不说话了，继续埋头忙活起来，她发誓接下来无论小恶魔和她聊什么，自己都不会再搭理这家伙了。
　　“.......那么，熏。过几天一起来泡温泉吗？”星宫睦月笑着站起，紧紧地盯着她。
　　涩谷熏停下手投的动作，从办公桌上探出身子，“......我和你？”
　　哦，差点忘了，这家伙也是补习班里的人来着。
　　等等，也就是说。
　　她的温泉旅行，要和这家伙一起？？？？
　　瞬间，涩谷熏仿佛看到了不应存在的光景。
　　遥远的温泉旅馆里，她正享受着大浴场。刚洗完澡穿着浴衣的女初中生头上脖子上挂着毛巾笑着看着她。
　　感觉这能成为轻小说的福利场景。
　　两人的关系一定会顺势变得更为深入吧。令人浑身酥痒的，甜蜜温柔又幸福的恋爱喜剧。
　　书名呢，对了。就叫《星宫同学不放过我》吧，听上去怎么样？和以前写的书比较起来里面也没毒，也没有涩情的内容.....大概没有。
　　和女子初等生一起泡温泉，这可是人世间排得上好的享受，对全世界初中生高中生爱好者来说。
　　但是呢，涩谷熏最喜欢对自以为是的人。
　　如果这家伙在的话，温泉什么的干脆就别去了吧。
　　“N.....”话还没出口，星宫睦月便扭扭捏捏地抬眼看着她，“唔，嗯.......不行吗？”
　　浑身上下都宣示着：我是很可爱、很乖巧、很讨人喜欢的女生喔。拒绝我的话，我说不定会当场哭给你看哦~
　　“...........”涩谷熏觉得这种仗着自己皮囊生得可爱就为所欲为的家伙真的最讨厌了，明明很想说出来的，但偏偏就是不忍心拒绝她。
　　要不是仗着自己可爱....
　　要不是仗着自己可爱....
　　她就......
　　用遥控器少许调高了空调的温度后，星宫睦月无邪地微笑起来。
　　“不会吧？不会吧？难道熏打算一个人孤零零的待在家不成，需要现在就我给你提供孤寡青蛙服务吗？”
　　“我说熏你今天也一个人啊~真可怜，该不会平时也没有人和你做朋友吧？”
　　“合宿的时候不会也一个人孤零零的住一间房吧？”
　　“真是可怜呢~”
　　涩谷熏不得不承认纯真无邪的微笑配上嘲讽味道十足的话语，杀伤性真的超级大的。
　　气呼呼的她一把捏住了小恶魔的脸蛋，软乎乎的脸蛋，毫不客气地蹂躏了起来，“我真谢谢你的孤寡服务啊。”

星宫同学不放过我
　　null

第一章 面子这种东西，很重要
　　提到温泉肯定要数“箱根”。
　　至少对涩谷熏来说是这个样子的。
　　江户时代作为东海道的驿站闻名的箱根山一带如今成为了能当日往返的非常便利的温泉区。从学园中心乘坐包厢式电车只需要一百分钟就能抵达。
　　就算是中午出发，也能在当天悠闲地返程。
　　但是，时间的缩短绝非只有好事。
　　人需要为得到的好处体验支付对等的代价。过于昂贵的往返票价，让这特殊的场合完完全全失去了原先的魅力。
　　出了学校花的可就是为数不多的存款了，涩谷熏的心在滴血，现在完完全全是她意料外的情况。
　　“所以，为什么现在会变成我和你两个人私下的度假旅行？”
　　“不也挺好的吗？”星宫睦月附和了一句。
　　温良恭顺，总之就是平时的大小姐模式。她带着涩谷熏捉摸不透的表情随意靠着栏杆，慢慢撕着温泉馒头。
　　从登山铁路的总站乘坐公交，随后穿过竹间的小径。
　　时值盛夏尚且清凉的河流从赤红小桥下方流过。
　　站在桥上的星宫睦月秀美靓丽的长发受到偶尔升起的白烟拂动，随风飘荡，气质若山涧泉水般清澈高洁。等待客人的粗犷人力车夫注意到这一幕后微微眯起了眼睛。
　　少女悠然地啃着刚刚在箱根山的山脚下购买的温泉馒头。
　　这是宛若从和之国画卷中出来的神明大人悄悄漫步于人世间的抒情场景。若是拍下来发到网上的话，大概会点赞过万吧。
　　指不定第二天就被封为十一区国民美少女登上隔壁大陆的热搜。
　　“你在看什么？”画卷中的少女一脸诧异地朝她看过去。
　　涩谷熏摇了摇头，指了指她手中的温泉馒头，“这个好吃吗？”
　　“普通，不好吃。下次不用再替我买了。”星宫睦月嚼了两口馒头，毫不犹豫地打出了差评，甜腻得过头了。
　　.....谁乐意替你买啊！
　　一想到自己平日里辛辛苦苦挣得血汗钱居然要拿来喂食星宫睦月这个小恶魔，涩谷熏的心就在滴血。
　　她也不想给星宫睦月这家伙花上半分钱，可比起花钱她更不想被套上一个恶毒继母的标签。
　　当然，继母这个标签她也不想要！
　　谁叫小恶魔站在摊贩前故意牵起她的手，可怜兮兮地偏过头指着馒头就那样奶声奶气地说了一句‘妈妈，我想要这个。’
　　这下是不买都不行了。
　　这家伙仗着自己童稚的外表为所欲为这一点就很可恶。
　　星宫睦月盯着她一会儿。
　　“嗯。”
　　她轻轻踮起脚，把撕下的一片温泉馒头递了过来。
　　简直就像是要喂食一样，不过考虑到她这家伙大小姐外表下的小恶魔属性，涩谷熏可以断言这个动作中肯定没有丝毫甜蜜的含义。
　　“干嘛？”涩谷熏接过馒头问道。
　　“这是我们两个买的东西。我只吃我的份。所以，熏也吃熏的那份。只有我吃不公平。”
　　“......这是我买的吧？黏附在我身上的吸血虫请不要这么自说自话谢谢。”
　　“难道你舍得让你可爱的女儿忍饥挨饿吗，妈妈大人？”星宫睦月微微贴近靠到了她的怀里，声音轻轻带着甜甜的奶味。
　　小小的一只整个靠了过来，在外人眼里，一大一小的她们真的很有母女的味道。
　　“既然馒头不好吃。那要吃苹果吗，我的乖女儿？”涩谷熏握紧了拳头，举过胸前。沙包大的拳头她是不敢当的，但苹果般大的拳头姑且还是可以的。
　　虽说外形不像苹果，但吃一下，效果大抵是一样的。
　　“我感受到了恶毒继母的味道。而且七个小矮人还没有出现就动手的皇后是要被童话世界开除国籍。”
　　“先别说小矮人了，如果童话里的公主都像你这个样子，这童话世界还是亡了算了。”
　　总之，涩谷熏没有接过馒头，而是和星宫睦月靠在同一根栏杆上确认时间。
　　“已经十二点了吗。”
　　涩谷熏望向天空，只见鸢鸟正悠闲地在天空中画圆。她长长地呼了口气，举起手机挡住了鸢鸟画出的轨迹。
　　从箱根汤本站下车已经过了一小时，原本说好的要专门接她们的人到现在也没来，想想也是，谁愿意从舒舒服服的温泉旅馆里出来专门来接两个错过班次的倒霉蛋呢。
　　“熏被大部队抛弃了呢，好可怜。”星宫睦月嚼着温泉馒头，含糊不清的嘟囔着，看样子嘴里塞着东西也堵不上她的小嘴。
　　涩谷熏想哪天塞个瑞士卷到她嘴里，这样她就安分起来了。
　　“一觉睡过头的懒猪没有资格嘲讽我这个被交通堵塞坑害的正常人。”
　　“喔~！今天天气不错呢。”星宫睦月模仿着涩谷熏的口吻感叹道。
　　“你转移话题的伎俩有待提高。”
　　“明明风景这么好，为什么熏不吃馒头还一副坐立不安的样子？还有你离我这么远是要做什么？”
　　星宫睦月明锐地注意到了涩谷熏总是有意无意的与她保持一段安全的距离，简直就像是在忌惮着什么意义。
　　我有那么可怕吗？
　　她这样想着然后凑了上去。
　　“你觉得我和你看起来像是前后辈吗？”说着涩谷熏顺着栏杆往旁边挪了一步，扫了一眼即使是外出也守规矩穿着制服的初中生。
　　“不像。衣服不对。”星宫睦月上下打量了一眼常服打扮的涩谷熏，身穿露出精致锁骨的白色连衣裙的她，更突显她的少女味道与苗条的侧影。
　　浑身上下大姐姐的味道更浓了，而且也更想欺负她了。
　　“你觉得我和你看起来像是母女吗？”涩谷熏扶正了一下淡黄色的遮阳帽，接着问。
　　“像。”星宫睦月认真地点了点头。
　　“一点也不像！”
　　涩谷熏微微叹气，“你觉得我们看起来像是姐妹吗？”
　　“不像。长相不对。”
　　“是的，就是这样。”涩谷熏往侧边又挪了一小步。然而她越是想和小恶魔保持距离，星宫睦月越是笑着凑上来。
　　“我不知道熏你是什么意思。”星宫睦月不高兴地鼓起了脸，罕见的表现出了小女生的模样，“难道你是在耍我不成？”
　　“我看你是在装不懂吧。”
　　“我和你在温泉圣地独处，怎么说呢，有一种我蛊惑了女子初等生的感觉。我不想被别人这样误会，会很麻烦的。”
　　“面子这种东西，很重要？”星宫睦月小口小口啃着温泉馒头问道。
　　“很重要。”
　　PS：忙里偷闲就一更，不熬夜了。
　　现在是Py时间！

第二章 那就开始造人吧
　　星宫睦月歪了歪头眨巴着眼，她抬头凝视着气质冷凝与自己截然相反的涩谷熏，手指触碰着粉唇带着软软温暖的气息。
　　“说到底，熏觉得和我待在一起会感到不适应。归根到底是因为不知道要怎么和周围人解释为什么会我们两个人单独呆在这里。”
　　“对，没错。”涩谷熏偷偷往后瞥了一眼粗犷的车夫，对方微微眯起的眼睛总给她一种不好的感觉。
　　星宫睦月似懂非懂地点点头，又慢悠悠的摇了摇头：“可是我还不能结婚。”
　　“啊？”
　　“那就开始造人吧。”
　　“.......你这家伙突然之间在说什么？”涩谷熏的嘴角抽了几下。
　　“啊？”星宫睦月的眼神流露出几分鄙夷，已经完完全全就是在看变态了，“熏又要我解释一遍怀孕的流程吗？成天要初中生描述这种羞羞的事情是要做什么啊。”
　　涩谷熏伸手想扯小恶魔的脸蛋，但一想到另一边站着的车夫手便放了下来。
　　“解决个头啊。上次就想说了你这家伙的常识是转生异世界时被卡车撞歪了不成？我觉得有必要给你补习一下保健课了。”
　　“好啊，正巧没有事情干。我洗耳恭听呢。”星宫睦月一屁股坐到边上的行李箱上，撑着膝盖，晃荡着小腿，脸上摆出一副渴望知识的表情。
　　“这么正经是要做什么......”涩谷熏低头小声嘟囔一句，随后认真地竖起一根手指，授课时她的话总算会不自觉大声些。
　　“听好了所谓的怀孕就是.....”她讲着讲着忽然察觉到不对的地方了，“等等！你这家伙是故意让我公开场合讲这种话对吧！”
　　“明明我这是在为你考虑。”星宫睦月啃着馒头模糊不清地嘟囔着：“ 如果造人成功，就能堂堂正正地公布我们两个的关系了。这样一来事情就解决了。”
　　“解决个头啊。这是这个世界上最不能堂堂正正说明的事情吧。”
　　星宫睦月闭着眼睛，喃喃细语，完全看不出里面有半点的演技成分：“每一种主张都会受到反驳。这和做人是一个道理。但只要自己有坚定的信念，不管是什么样的批评或者批判，人都能迎难而上。”
　　“你离说出这种话还早了十八年吧。不过要是做出让JC怀孕这种事，说明我什么信念都没有。不对！我本来就做不到好吗？！”涩谷熏大声反驳道。
　　星宫睦月直接眯着眼鄙视的看着她，“嗯？没有信念，抱着随便的想法造人？这样可不好。熏要更注重一下自己的伦理观了。”
　　“这句话我才想对你说啊！”涩谷熏仰天长叹，神色不复原先的神色。虽然早就猜到了小恶魔在耍自己，但也不知道为什么她总是会一遍遍的上当。
　　星宫睦月再度撕下一小片温泉馒头递到涩谷熏嘴边，“现在熏只有二选一。要么作为度假活动的一环和我一起吃馒头，要么作为构筑关系的一环和我造人。”
　　“这什么垃圾二选一啊？你的保健成绩零分！！”
　　“那........要不咱们继续上公开保健课？”
　　涩谷熏阴沉着脸强行从歪着脑袋的星宫睦月手上抢过了一半馒头一口吃掉。
　　“嗯，这才对嘛。”星宫睦月满意地点着头，随后她自己也小口吃起了馒头。虽然尝起来不好吃她但也不打算浪费。合格的吸血虫不能放过宿主身上半点营养成分。
　　她的三千发丝在红色的桥上随风飘动，箱根温泉的抒情画卷再次形成。
　　远处，肌肉男车夫再次眯起眼睛。
　　“.......”涩谷熏回头仔细看了看车夫的表情，这才不是微笑着守望她俩吧。
　　纯粹就是光是听到怀孕？结婚？这种奇奇怪怪的词汇，于是眨着眼监视她的举手投足，还特意右手叉在口袋里一副随时都可以拨打110的姿势。
　　箱根的秩序由箱根群众来守护，任何邪恶终将绳之以法。
　　涩谷熏额头隐隐渗出汗水。
　　拜托了，谁都好，来救救她吧。
　　“哇呜！这里有足浴池诶！”星宫睦月指着远处的招牌兴奋地喊道。
　　涩谷熏抬头看去，带着红色铁锈的铁栅栏还有过了许多年月的古旧招牌让人印象强烈，靠近之后也有一股让人犹豫的陈旧感。
　　“辛劳的一天的脚丫需要放松一下！”星宫睦月嘴上这么喊着，根本就不打算等她一个人像个兴奋的小兔子一样奔奔跳跳地跑了过去。
　　没办法，涩谷熏只能跟了上去，就算对象是小恶魔，她也不能完全不管不顾，前辈就该有前辈的担当。
　　才不是也想顺带泡泡脚呢。
　　而且再待在原处的话，车夫绝对会报警的吧......
　　在从脚上洗落尘世的污秽几分钟后。
　　“嗯？”
　　在涩谷熏闭着眼睛享受足浴的时候，旁边传出了一个有人走过来的声音。
　　“方便我坐下来吗？”
　　除了小恶魔这家伙还能是谁呢？
　　“随便你。”
　　涩谷熏往边上挪了挪位置，给星宫睦月让渡出了点坐下来的空间。
　　“那我就不客气了。”说罢，星宫睦月赤脚把腿放进了足浴池中，然后一屁股坐到涩谷熏的怀里，还特意磨蹭了几下调整了个舒服的坐姿。
　　“.....你在做什么？”
　　“当然是在享受足浴啊。不要乱动，作为奴隶的熏可得乖乖听主人的话哦。”星宫睦月昂着头磨蹭着涩谷熏的下巴，不用想都知道她脸上绝对是一副嚣张的神色。
　　“........”涩谷熏低下了头，长发几乎要垂到足浴池中。仿佛是要看清映在池水中的自己的表情似的，她保持着自己的姿势不动。
　　她本因为自己会很反感这样被小恶魔欺负，但实际上心里并没有想象中那般抵触，倒不如说还有些享受的感觉。
　　涩谷熏的头偏向太阳，手轻轻触到星宫睦月的发，满洒的阳光带着软软温暖的气息温柔地扑向掌心，像是填满了什么。
　　她越来越搞不懂自己到底是怎么看待这家伙的。
　　她不是很清楚自己的真实想法。
　　内心这种东西，不管是别人的还是自己的，都异常难懂。
　　但有一点还是她还是很清楚的——自己想要教训一下小恶魔嚣张样子的想法。

第三章 我可以解释的
　　“顺带一提，我是第一次到箱根来哦。”星宫睦月的发丝蹭了蹭涩谷熏，柔软的触感从怀中传了过来。小小的，软软的，像极了小时候的玩偶抱枕。
　　揣在怀里的时候还有些温热的感觉，
　　温暖的发丝擦过脸颊时带着午间的暖风，那奇特的感觉像粘在皮肤上一般久久不去。
　　涩谷熏左看右看，确定了四下无人之后终于松了口气。看来她暂时不用担心箱根群众捍卫秩序的决心了。
　　“是吗？难怪你就买了温泉馒头望着溪流。”
　　“所以，晚点要一起泡温泉吗?”
　　“一起吗？”涩谷熏微微叹了口气。也不知道Fumizuki老师这个家伙知道自己和她的妹妹一起泡温泉的话会怎么想。
　　尤其是.....
　　尤其是.....
　　自己对她的妹妹抱有一种说不上来的感觉会怎么想。
　　“来嘛？” 星宫睦月那恍惚的眼瞳里包含着某种请愿般的光芒。明知道是特意装出来的神态，但涩谷熏还是忍不住答应了， “嘛……反正都来了，就去泡个温泉吧。”
　　“嘿嘿~我可是期待了好久了。为了这一天，我特意从家里带来了防水相机，可以连续拍下熏娇羞的写真！晶莹的水滴，躁动的心脏，眼花缭乱！唔嘿嘿嘿嘿嘿~”星宫睦月一边比划着一边说着，一副跃跃欲试的样子。
　　一想到自己可以随心所欲地捉弄熏，星宫睦月浑身上下都洋溢着愉悦，嘴角勾出一抹狡黠的弧度。
　　她有九种方法玩弄熏，九种！
　　就这么把内心的龌龊想法堂堂正正地说出来真的好吗？
　　涩谷熏的嘴角抽了抽，面对愈发嚣张的小恶魔，她毫不犹豫地选择了揭短， “别忘了这次你可是要和别人合宿，该不会在床上又尿出来吧。这次我可不会替你洗床单了。”
　　“哈——？尿，尿出来？？？！”星宫睦月突然抬起头，猛地磕到了涩谷熏的下巴，如汪洋一般的眼瞳一瞬间如同皮球一样剧烈动摇了起来。
　　就跟被窥见了黑历史的女孩子一般，白皙的脸蛋上顿时桃红色一片。
　　“你，你突然之间在胡说写什么！？我这种......”星宫睦月又可爱又生气的脸囔成了一团，“我这种成熟性感的知性美少女怎么可能会尿床？！”
　　“一根毛都没有长出来的黄毛丫头就别老是装作自己很成熟知性了。”话一出口，涩谷熏就注意到自己踩了雷。
　　“毛？哪儿的毛？你还敢提毛？你全都看见了对不对！”星宫睦月涨红了脸，平时那副从容的表情烟消云散了。
　　“.........你现在给我跪下来认错还来得及！”
　　对于小恶魔的威胁，涩谷熏并不是没有多担心，今天早先时候她就注意到了，星宫睦月胸前并没有佩戴报警器这一会儿事。
　　没有防狼警报器的小恶魔完全构不成威胁，所以涩谷熏也完全没有必要屈服于她。
　　“我是绝对不会像一个会尿床的小屁孩认错的。再说了，现在这样旁人顶多觉得我们是在打闹好吗？”涩谷熏冷哼一声，丝毫没有把她放在眼里。 箱根群众的目光是雪亮的。
　　被小看了。
　　居然被熏这个家伙小看了。
　　这样的感觉让星宫睦月非常的不爽，她用着看不透感情的眼瞳俯视着身上的制服，“看来要让熏屈服，我不付出点代价是不行了。”
　　在她说出这句带着决意的话的下一瞬间，涩谷熏忽然有一种不祥的预感。
　　“我现在就脱掉制服。”星宫睦月解开领带，自顾自地开始脱起衣服。言出必行。
　　“不，等一下等一下等一下！”涩谷熏瞬间反应过来，连忙按住她的手臂惊叫道，“你在做什么！！！”
　　“还不清楚吗？当然是在制造能够把熏送进监狱的证据啊。快松手，然后就在监狱里反省一辈子吧。真就是触怒小星宫的代价！”
　　“拜托，清白受损的也有你吧！我求求你考虑考虑时机，场合还有自己的名誉啊！”
　　没办法了，涩谷熏只得把她褪到胸口的衣服抵住，拉住她翻起的裙子。整个人暂时变成了星宫睦月的专属服装师。
　　要不是涩谷熏拉着她的裙子，她的裙子就会从腰间滑落下去。
　　要是涩谷熏没有抵住她的上衣，她的内衣就会暴露在光天化日之下。
　　“这些要素我已经充分考虑过了，所以请萝莉控熏余生务必在监狱里忏悔着度过吧！”星宫睦月以明显不善动作的姿势扭动着身体，身娇体柔的她被涩谷熏摁得死死的，但即便如此她还是没有放弃制造犯罪证据的想法。
　　可恶啊，为什么自己的手只有两只啊？不抓住这家伙的衣服就没法遮挡了，但是抓着衣服又不能揍她。
　　涩谷熏急的满头大汗，手上控制小恶魔的同时，眼神还在四处回望着，生怕现在再遇上一个像刚才那样的箱根正义群众。
　　仔细想一想。
　　一般来看，一个衣服凌乱的初中女生，还有强行搂着她的大姐姐，就往来路人的角度，他们会做出何种判断呢？
　　答案很简单。
　　“呼~呼~，终于找到你了，不是说好的在车站等的吗？”伴随着一阵跑步声，有些熟悉的声音从身后传来。
　　涩谷熏听出来了。
　　这声音是.....这声音是....
　　是立花小春。
　　面朝着涩谷熏的背影，立花小春撑着膝盖大声喘息。她的皮鞋上沾着泥土，或许刚好离开车站前离开之后，她就一直在找两人了。
　　喘了几口气，她重新抬起头来凑近看向了两人的位置。
　　总而言之，就是看向了怀里搂着衣服凌乱的星宫睦月上下其手的涩谷熏。
　　“......哈？”立花小春稍微歪了歪脑袋。
　　樱色的发丝下，中学生的朴素感的眼瞳正一眨一眨的。
　　“我，我可以解释的......”
　　没等涩谷熏说完，立花小春像只藏狐一样眯着眼睛，自顾自从怀中取出了紧急报警用的手机。

第四章 详细的就到警局再说吧（4K）
　　“笨蛋！”
　　“低俗！”
　　“死刑啊死刑！！”立花小春的手指像杆步枪一般远远地戳着涩谷熏。
　　涩谷熏偏过脑袋，那晃荡的手指便重新将她的脑袋瞄准，就像她无路可逃一样。
　　万事休矣。
　　涩谷熏认命似的闭上了眼睛，但忽然感觉怀中一轻，什么东西窜了出去，发丝无意识拂过她的双颊，伴随着淡淡的香气。
　　“喂喂，是警察吗？请快点过来，快点！”
　　立花小春刚打算摁下拨号键这样说道，星宫睦月照面间便冲了上来及时控制了她，一番争夺之后终于从她手中抢走了手机。
　　“呼.......”星宫睦月松了一口气似的。紧张缓解之后，她又露出了柔和可爱的表情。
　　差点就真的让熏包吃住了。
　　她暗自庆幸起来。
　　涩谷熏难堪的样子，小恶魔一向是乐于见成的，但这并不意味着她会去做出那些只有熊孩子才干得出来的恶作剧。
　　但凡仔细想想，未来的生活中要是少了像涩谷熏这样的杂鱼供她逗弄，以后可要怎么活啊。
　　即便可以靠拿捏文月过活，但合格的厨师都知道菜肴要均匀客人才会满意，若是她成天只捉弄一个人很快就会觉得腻。
　　到时候难不成要她去折腾羽濑夏美不成？
　　捉弄一个笨蛋可多没劲啊。
　　星宫睦月想明白了一件事——她不能失去涩谷熏，就像西方不能失去耶路撒冷。
　　“睦月.......为什么.....”
　　就像脏东西进了眼睛一样，立花小春用手背用力擦拭着眼瞳，心有不甘道：“.......你已经，已经被这个女人从肉体到内心都完全征服了吗？”
　　就在刚才她已经完完全全将两人的来龙去脉用书上的内容脑补出来了一大段不可描述的刺激剧情。
　　“难道肉体上的满足感就那么重要吗！？”立花小春抓住星宫睦月的肩膀用力摇了摇，试图唤回星宫睦月身上根本就不存在的优良品德。
　　“快把以前那个温良恭顺知书达理的大小姐还给我啊！”
　　“肉体上的满足感是什么啊？我不懂你是什么意思。”  星宫睦月歪了歪脑袋咬了咬手指头，完全没有听懂立花小春到底是什么意思。
　　她一副怀疑脑筋是不是不正常的眼神看着立花小春，然而她的这番表现在后者眼里正是星宫睦月被完全驯服的表现。
　　“.......”
　　立花小春涨红了脸，深深地埋下头去，她的嘴唇艰难地动了动。
　　真的要说出来吗？
　　这样.....这样涩涩的话....
　　立花小春紧紧握住了拳头，终于鼓起了勇气。
　　她抬眸凝视着星宫睦月，目光恍惚迷离，却充斥着一股淡淡的决然，“书上的东西....我，我虽然完全没有经验......但是，但是如果你想要的话，我还是会尽力帮你解决的......”
　　“就算一开始不行，但我保证熟练起来以后绝对不会比那家伙差。”
　　立花小春紧紧抿住嘴唇，主动牵起了星宫睦月的手，与发色同样瑰丽的粉色眼眸和她对视起来，“答应我好吗？绝对绝对不要沦为冰魔女的奴隶。”
　　“哈？”星宫睦月这边也有很多的想法，因为立花小春突如其来的动作，一时陷入了彷徨状态。
　　.........熏的奴隶？
　　这都什么跟什么啊！
　　还未等她思考清楚立花小春到底是怎么想的。
　　——“在你穿好衣服之前不准出来！”趁着这个机会，涩谷熏揪住了星宫睦月的后颈，把她丢到了公共厕所里如此要求道。
　　“诶！熏你突然之间搞什么啊！”
　　在星宫睦月发出不满的声音之后，可喜可贺，任务完成。
　　箱根的秩序和她的平静生活，守护住了。
　　涩谷熏轻轻呼出一口气终于放松了下来。
　　小恶魔与剪刀的正确用法。
　　出乎意料这次星宫睦月居然主动帮了她，但她几乎没有感谢的想法。谁叫这一系列麻烦事都是星宫睦月一手缔造出来的呢。
　　接下来的话，只要安抚住小春就没问题了吧。
　　把尽会给人添麻烦的小恶魔丢进了公共厕所后，涩谷熏侧过身来朝立花小春露出一道不知是喜是怒，但却是她尽可能挤出的和善微笑。
　　“其实，这都是误会。”
　　冷漠太久，涩谷熏甚至忘记了该怎么笑出和善的味道，以至于她的这番笑容在立花小春眼里好似歹徒选中目标即将下手的古怪笑容。
　　“不要.....”立花小春见她靠了过来，畏惧地后退了几步，她的眼角渐渐含着一层薄薄的泪水，看起来随时都要哭出来一样。
　　很显然，立花小春突然的动作让涩谷熏感到手足无措。
　　察觉到她的脸上满带恐惧与慌乱之后，涩谷熏下意识伸手向立花小春的肩膀摸去，“就稍微听我解释一下好吗？我可以解释清楚的，这一切都是星宫..........”
　　“你不要盯上我啊！我完全没有经验，没有成为你玩物的价值的！！！”脑补了一大堆地下室剧情的立花小春捂着脸哭着冲了出去。
　　涩谷熏伸出去的手凝固在了半空中，一瞬间她的心情降到了冰点。
　　“嘿嘿~看样子变态萝莉控熏把小春吓跑了呢。”靠着公共厕所的大门，重新穿戴好衣服的星宫睦月露出了柴郡猫般的笑容。
　　幸灾乐祸。
　　“你以为是谁的错！！！”
　　星宫睦月毫无自觉地用食指触碰着脸颊，一脸无辜地说道：“嗯？难道是我的吗？”
　　......
　　......
　　......
　　涩谷熏本以为小恶魔出来之后会稍微安分一点，然而事实似乎并不是这样。
　　“我困了，背我。”重新调整好着装的星宫睦月一手扯住了她的衣角，另一手放在纽扣上。即便嘴上什么都有没说，但威胁已经完完全全用行动表示出来了。
　　“你这家伙不会自己走吗？”涩谷熏无奈地捂着额头。
　　“困了，所以走不动。”星宫睦月伸手打了个哈欠，因为身娇体柔的缘故，她每天差不多这个时候就要午睡一番，否则是一点精神都没有。
　　“我知道了，但求你稍微有点羞耻心不要再当着我的面脱衣服了好吗？”
　　“请不要小瞧像我这样成熟女性的羞耻心。”星宫睦月歪了歪头否认道。
　　虽然她用之前装馒头的纸袋挡着脸说这番话毫无说服力。但是，算了，这就和真正的萝莉控对自己是萝莉控没有自觉是一个道理。
　　涩谷熏蹲下身，任由小恶魔爬到背上轻轻托住她的腰。
　　星宫睦月的头发香香的，身上也散发出一股淡淡的体香味，令人闻了忍不住想要多深呼几口气。
　　唯一前来接送她们的倒霉蛋受刺激跑掉了之后，涩谷熏等了好久的消息，总算是知道了旅馆的位置。
　　早知道就直接问地址了，之前她们傻傻的等在原地到底是要做什么啊。
　　去往车站的路上，星宫睦月确实是和她所说的一样有些困，涩谷熏只得稳稳地背着她。
　　睡意朦胧的小恶魔将整个身体抓在她的身上，让人不自觉想要爱护这家伙一番，柔软的触感和甜美的呼吸声不断从后背传来。
　　虽然很小，但这种感觉也挺不错的样子。
　　涩谷熏在这里她必须强调一下自己对所有人都不会退让的底线——她不是萝莉控，不是，绝对不是。
　　“嗯？”
　　涩谷熏视线一瞥，不知从什么时候开始，有个穿着蓝色制服的人无声无息地站到了车站旁。注意到她之后，那人高举着樱花纹章向她走了过来。
　　是警官。
　　看样子是在执行公务。
　　“小姐，请拿出身份证。几岁了？住哪里？有前科吗？”警官小姐可怕的手臂紧紧抓住了涩谷熏的肩膀。这是以警察职权行使法第二条第二项为依据行使职权，完完全全合法的行为。
　　涩谷熏的温泉度假，现在才刚刚开始就要结束了！
　　下期的监狱风云以及涩谷熏的救赎即将上映，还请敬请期待。
　　“那个，我们接到了报警。”警官小姐紧紧地盯着涩谷熏，从头到脚地仔细打量着涩谷熏，一幅宛如在审讯犯人时的严肃表情。
　　“报警？”涩谷熏的额头隐隐渗出汗水，她本能想到了红桥边肌肉车夫，箱根群众维护秩序的决心她是深刻感受到了。
　　“车站附近有个心有不轨的萝莉控妖怪，据说是个想要诱骗走小女孩结婚怀孕的怪阿姨。不知道小姐有没有目击到可疑人士。”
　　“怪阿姨吗？”涩谷熏嘴角抽了抽，被套上这种称谓她一时间五味杂陈，一方面是不爽青春靓丽的自己居然被这样称呼，一方面又庆幸自己因此躲过一劫。
　　不对，她又没有犯罪，她在害怕什么？
　　对此，警官小姐的眼睛里闪过一丝诡异的光芒。
　　涩谷熏注意到警官的视线没有与她对视，目光逐渐落到了她的背后。
　　具体一点，也就是她背上闭着眼睛的星宫睦月身上。
　　“小姐，看起来已经得手了呢。”
　　锁定萝莉控妖怪目标的警官小姐眼神已经带着十万伏特的压力了，她把手伸到了腰间挂着的无线电上， “详细的就到警局再说吧。可以吗？”
　　喂你打算联络谁，不要毁灭善良的普通市民的人生啊！
　　睦月你快醒醒啊！
　　就在涩谷熏觉得她的温泉假期即将在警局里度过第一天的时候。
　　——“熏不是这样的人。”
　　涩谷熏与警官小姐的交谈声吵醒了刚刚有些迷糊的星宫睦月，她揉了揉眼角跳下了背，用着有些含糊不清的声音说道：“这个人不会对小女生出手，我可以保证。”
　　“那个？请问你和她的关系是。”警官小姐疑惑地歪着头。
　　“我是她兼职补习班的学生。这个人是不会对小孩子出手的。”星宫睦月用几乎没有起伏的声音说道。
　　说着星宫睦月瞥了涩谷熏一眼，像是完完全全把她看穿了一样，“因为，她是个主动冻结内心的笨蛋。”
　　主动冻结内心吗.......
　　确实如此。
　　涩谷熏对自己一向很有自知之明。
　　一直以来展现在外人面前的冰冷眼神，生硬抿住的嘴唇，似乎整个人丝毫没有温暖的情感一般。
　　她本身就不擅长信任别人这件事。
　　就算是从家里跑了出来，还是免不了要处理麻烦到爆的人际关系。花言巧语，虚情假意，各怀心思的家伙。
　　这个世界充满着虚伪。
　　所以。
　　她偶尔，会做生活在无人岛上的梦。
　　不过，最近好像有点小小的改变了。
　　至于改变的源头....
　　星宫睦月比划出一把手枪对着涩谷熏的脑门指了指，眼底带着些许轻蔑，“所以对于警官小姐来说，在这种无趣的冷冻疙瘩上面完全没有必要花很多时间。给她来一颗子弹就可以了。”
　　涩谷熏愣了一下，瞬间回过味来了。
　　“喂，你这是不是有点过分了？”
　　“哼~你莫非是要说你的本性中是带着爱的？对我这样幼小的孩子有着真正的爱，你敢在公开场合这么说吗？”
　　“假设我有胆量这么说的话，那么根据社会道德法律约束我会被速速关到高墙那头呢。”
　　“结论，你是个杂鱼冰疙瘩呢。”
　　“你这家伙............”
　　警察疑惑重重地眨眼看着对话中的两人。
　　最后，她看着涩谷熏的视线里，出现了一股类似于同情的感觉。
　　“小姐如果你从事教育行业的话，和小孩子交流的时候，主动缓和一下自己冻结的内心是不是比较好？还请更加努力的工作哦。”
　　就你多嘴。
　　狩猎萝莉控的警官小姐离开之后，涩谷熏慢慢走到了星宫睦月的边上，小声嘀咕道：“这次算是谢谢你了。”
　　虽然麻烦差不多也是因你而起的。
　　她心底这样抱怨道。
　　“要是熏被警察抓走了，我会因为不能捉弄到你而无聊死的。”星宫睦月戳了戳涩谷熏的细腰，像是要故意惹恼她一样。

第五章 今晚你侬我侬？（4K）
　　“呼，对于习惯于家里蹲的我来说，这条山路可真是难走......”星宫睦月满头冒汗，一边气喘吁吁，一边一步一步地跟在涩谷熏的后头。
　　她算是对自己的身体到底是有多柔弱有了全新的认识。
　　星宫睦月稍微揭开衣领上的扣子，雪白的肌肤一点点地露了出来，散发着热量，被香甜的汗水打湿。
　　“熏，你好过分啊！！！”她鼓着腮帮子盯着涩谷熏，满脸不高兴。在狩猎萝莉控妖怪的警官小姐离开了之后，熏这家伙不管她怎么撒娇都不肯再背起自己。
　　这家伙越来越不像样了。
　　“.....再坚持一下就好，啊，你看，我们已经到了。”涩谷熏撇开视线，装作没有察觉到小恶魔气喘吁吁的样子，指着远处说道。
　　星宫睦月被带去的，是一栋标准的日式风格的旅馆。旅馆位面爬山虎纵横交错，压迫着瓦房顶。
　　连接外部道路的小路也是单纯的泥路，遇上雨天准会泥泞不堪，倒霉蛋还有可能栽个跟斗。
　　这种地方看上去大有一种与世隔绝的感觉，或许这就是店主人想要营造的氛围吧。
　　“就是这里吗？那么我们就进去吧。浴池我来了！！”
　　涩谷熏抓住一脸放松打算冲到旅馆里去的星宫睦月，“等一下等一下，你知道我们事先预约的是哪个房间吗？”
　　星宫睦月老老实实地摇了摇头。
　　“所以说啊，还是我先去和人家聊聊吧。你上去的话......我总感觉会有麻烦。”
　　“啊啦，是这样的吗？”星宫睦月咯咯一笑，用手掩着嘴角。
　　“你还真是自信满满啊。”
　　“当然的，请相信小星宫的交际能力。一切包在我的身上。”星宫睦月从容的一个转身，迈着优雅的步伐一个人踏进了旅馆。
　　因为平时她一直缺乏常识的样子，难得这么正经让涩谷熏觉得有些接受不能，下意识觉得是自己小看她了。
　　想了想，她还是不放心地跟了上去。
　　应该是服务台的小房间里有一个打扮的像大和抚子的年轻女孩，不过花哨的金发上挂着好几朵坠饰，她一边嚼着糖果一边摸鱼看着漫画。
　　看上去就是个很麻烦的人。
　　见到两人进到店里来后，极其熟练地收起漫画，迅速换上一副标准的笑脸，宾至如归地接待起来。
　　“欢迎光临，两位是有预约吗？”
　　“现在有房间吗？我们要二人间。”星宫睦月一上来正面发动突击，看上去是相当有自信。
　　相应的，接待员小姐脸上则挂着礼貌性的微笑低头看着客人。
　　“你几岁了？十四岁以下的要有成人陪同哦。”
　　星宫睦月落落大方地微笑着靠向柜台，若无其事地踮起脚后跟，“啊啦啊啦，真是失礼呢。我和你的岁数一样哦。”
　　“嗯？”接待员小姐歪了歪脑袋。
　　“我二十岁了。我上的已经是大学了！”星宫睦月自豪地挺起了飞机场说道。
　　用手梳着自己长发的她还补了一个撩头发的动作，“所以，好的，这样就完完全全彻彻底底的没问题了吧？快点带路。”
　　“.......”
　　一股沉默充满了柜台周围。
　　正当涩谷熏想着小恶魔该如何解释这件事的时候。星宫睦月回头看向了她，然后立刻使了一个可爱的眼色。
　　“看吧，我搞定了！”她的声音毫不掩盖愉悦的味道。
　　才没搞定吧。
　　涩谷熏忍不住捂着脸，无奈地凑了上去。
　　“接待员小姐，怎么了嘛?怎么不动啊？我这么优秀的大学生不是请你带路吗。”
　　在金发接待员长时间沉默后。
　　“原来是这样啊。”
　　她淡定的伸出手，抚摸起了星宫睦月的头。就像抚摸着仓鼠的公园里的游客那样。一边摸，她还一边露出了柔和的表情。
　　能被陌生女生用如此充满慈爱的表情对待，小恶魔的可爱伪装还真是优秀啊，涩谷熏忍不住这样感叹道。
　　脑袋上的动作让星宫睦月明显愣了一下，慢了一拍的她稍微后退一步，想要远离接待员小姐的大手。
　　“那个.......面对同龄的大学生，这种做法到底是什么意思？”
　　接待员小姐笑得更加温柔了，像是被可爱的小女孩治愈了一样，“嗯呐嗯呐，你等十年后考上大学了再来吧。”
　　星宫睦月眨了眨眼，“十年后我都毕业了！？”
　　“啊，是吗，那还有很久呢。”接待员小姐若有所指地竖起手指，笑盈盈地继续说，“大学呢，是你上的学校上面一级的初中，再上面一级的高中还要再上面一级的哦。”
　　“你是按照哪里的标准对我这样成熟的大学生用着这样的态度解释啊！？”小恶魔啪啪敲着柜台脸上一副要吃掉别人的架势。
　　随后，她鼓着脸泪目着回头说道：“熏也来对这个莫名其妙的家伙讲几句啊！”
　　“噗嗤~”对面的涩谷熏忍不住笑出来了出来。
　　她的脸上浮起点笑意，像春风吹化了的冰似的，渐渐的由冰硬而露出点水汪汪的意思来。
　　但这道笑容昙花一现，很快就收敛了起来，回答的声音也显得很无趣：“呐，你的办法，不会就这样吧？”
　　星宫睦月无视着接待员小姐出于安抚目的递来的糖果，原地跺着脚：“这不就够了！？我没想到这个世界上竟然还有我这成熟的魅力不通用的店！”
　　“不，是吗.....是这样啊。我明白了，这里大概违反了《涩情业经营法》了！”
　　显然，涩谷熏完全没有跟上她的思路：“什么？为啥？”
　　星宫睦月没有理会她，自顾自闭上眼睛，若有所悟地摇摇头：“既然如此只能让他们立刻停止营业，负责人要在市内游街然后斩首再把脑袋挂在监狱前面示众！”
　　涩谷熏叹息一声：“喂喂喂，这都什么时代了啊。”
　　挥着双手的矮子女王大人在暴走。 “是我的时代！我是女王，我是规则制定者！”
　　什么“一切包在我身上”啊，这个自信心过剩的废物小恶魔也太乱来了。
　　自己选择相信她绝对是个错误。
　　涩谷熏一把环住女王大人的细腰，把她从柜台边拉开的同时对这接待员赔笑起来：“不好意思，孩子不懂事给你添麻烦了。”
　　.......
　　.......
　　.......
　　这是一间古风和室。
　　六叠间大小，房里放着神龛，窗户附近有一条铺着木板的宽走道。虽然就双人间而言有点小了。不过作为一间古老的屋子，里面有被好好打扫过。
　　涩谷熏一脸艰涩地念叨着：“你这家伙怎么，怎么会我和你住一间？！”
　　作为迟到的代价，补习班的其他人在分配空闲房间时理所当然地摘掉了俩个倒霉蛋，对这个决定除了立花小春没人表达反对。
　　毕竟，谁也不想和冰魔女独处一室。
　　虽说现在是夏天，但多少也会冻得睡不着的。
　　在她呆呆地望着窗外的雨云时，星宫睦月正抱着兔子抱枕在她周围转来转去。
　　这家伙是怎么把抱枕塞到行李箱去的？有必要出门度假都要携带这种东西吗？涩谷熏一直想不明白这个问题。
　　星宫睦月眨了眨眼。
　　似乎是想到了什么吗，她抓住了涩谷熏的手臂。
　　涩谷熏双手抱胸，瞥了她一眼，面无表情地问：“你这家伙突然之间是要做什么？”
　　“因为意外而独处一室的两人.......有一股小说情节的味道呢。”朝她肩膀靠来的星宫睦月一副满足的样子。她用袖子沿着嘴角呵呵笑了笑，用食指点着自己的脸颊。
　　“嗯？”
　　“纠结的痴情，交错的二人，真正的爱究竟行向何方？”
　　在说什么啊这个笨蛋。
　　推开一有机会就打算制造既成事实的星宫睦月，涩谷熏起身就要离开：“没办法了，就拜托前台问问有没有空余的房间吧。”
　　星宫睦月无法理解似地歪过脑袋：“不住一起吗？这里可是双人间啊。”
　　涩谷熏猛地摇了摇头：“为什么啊我不要！”
　　涩谷熏果断的拒绝让星宫睦月发出了惊愕的"诶"声。
　　“不要！？用词能不能再委婉一点！？”
　　受到了冲击的星宫睦月用两个食指按着自己的太阳穴默默思考了一会儿，然后想到了什么似地双眼放光。
　　“可是.....我害怕不熟悉的地方……”
　　“哈？”
　　“一个人睡不着，呜呜。”
　　星宫睦月稍稍低下头，捋起发梢掩着眼角，肩膀颤抖。像只不安的小猫一样，抬起湿润的眼瞳望着涩谷熏。
　　“我不会勉强的，只要在睡着之前就行。希望有个人能躺在我身边。那样的话我一定能非常非常的放心，呜呜呜.......”
　　涩谷熏很清楚星宫睦月嘴上说着哟哟哟，呜呜，呜呜这些话的时候，大多数时间都是在掩面装哭罢了。
　　小恶魔会最大效率地利用自己的可爱这点非常恶劣。
　　“那就和你的抱枕去睡一间房吧？”
　　星宫睦月跺了跺脚，有些激动地喊道：“为什么啊我不要！”
　　“你这一点都不委婉吧。”
　　“......熏。”刚刚被打击了一下的星宫睦月一瞬间就打起了精神，就这样不停地用娇滴滴，或者也可以说是妖媚的声音对着她撒娇。
　　涩谷熏转身就走，伸手准备拉门：“我绝对不要！就算你怎么撒娇怎么闹我都不要！”
　　星宫睦月用力抓住涩谷熏的手，全力要把她拖回昏暗的房间里去：“求你了，住一晚就行！我什么都不会做的！请在房间里休息一会儿！就一晚！就一晚啦！”
　　不知为何在同一床被子里那张没有防备的睡颜闪过涩谷熏的脑海。
　　是她的错觉吧。可不能回顾过去。要关注未来。
　　她加快脚步，几乎是单方面拖着星宫睦月走着：“你倒是给我好好体会一下我没干劲儿的回复里面透着多少没兴趣的意思啊。”
　　星宫睦月依旧不肯放弃地拽着她：“我从搭讪教学的书里看到过，只要有回应就有希望。”
　　“你每天都在看什么垃圾书学什么垃圾知识啊。”
　　对完全抵抗着的涩谷熏，星宫睦月整个人都靠了上来，鼓着腮帮子盯着她：“诶诶！出血大福利！现在的话还附赠按摩券一张！”
　　“你这家伙是什么三岁的小孩吗？”
　　“这是很正规的交换条件啊！再说了，现在旅店肯定是没有多余的房间了，熏去问的话肯定是要额外花钱的！而且这个时间点回去也没电车了。”
　　涩谷熏前进的步伐瞬间停了下来，她缓缓扭头看向星宫睦月：“.........那么，就住一晚也行。约好了，什么都不准做。听好了，绝对不准做哦！”
　　......原来如此嘛。
　　是这个样子的吗。
　　从上往下看了涩谷熏一圈的星宫睦月脸上一副吃定了她的样子，伸出食指抵着嘴边。
　　“嘛，算了。这个时间大家已经休息了，所以接下来是大人的时间了呢。”
　　“是吗，我差不多该回去了。”
　　涩谷熏装模作样就要走，然而小恶魔不为所动。
　　“我在吃饭前去洗个澡。我会角角落落全都洗干净的，今晚......你侬我侬哦？”
　　“是吗，我差不多该回去了。”
　　“呵呵，你想象了一下小星宫凌乱的衣着了吗？熏这种生物啊，一撩就凑上来了。真是可爱呢。”
　　“是吗，我差不多该回去了。”
　　“那么就请等待一下。敬请期待我的出浴装扮！”
　　星宫睦月用手提笼拿着浴巾和浴衣啪塔啪塔啪塔一溜烟地冲向了楼下的浴场。
　　“.........总觉得有什么麻烦的事情要发生了。”涩谷熏独自站在她离去的地方，一动不动。
　　她很想现在就收拾行李回家。
　　真的很想。
　　这家伙大部分时间都是小恶魔模式，完全不听她的话，单纯算是个交流能力不全的可疑人士。
　　她从壁橱里取出被子，铺了开来。
　　生活不易，涩谷叹气。

第六章 未来可期（4K）
　　星宫睦月在很有日式风格的走廊中缓步向前，走到了小小的庭院中。这里有石灯笼和洗手池，颇具意境。
　　因为她完美错过电车的缘故，大部队早早就玩累了各自休息了，所以现在旅馆内自然没有多少人走动，这个时间点的浴池就由她一个人承包了。
　　“嘿嘿....”
　　似乎听到了微弱的笑声，星宫睦月下意识的往声源处看过去。她注意到一扇隐隐露着小缝，透着光晕的隔扇。
　　只是普普通通的笑声而已，一般人完全不会放在心上的那种。
　　但是星宫睦月怎么听怎么熟悉，好奇心的趋势下蹑手蹑脚地凑了过去，透过隔扇的缝隙小心翼翼的往里面瞄了几眼。
　　立花小春正伏案在茶几上，双手捧着本粉色封皮的书本看个不停，刘海下唯一露出的眼瞳一副‘学到了新知识’的样子睁得大大的。
　　“嘿嘿.....”
　　如果无视她时不时从嘴里冒出来的宛若痴女的笑声，倒像是好学生在认真研读功课的样子。
　　星宫睦月往书的封皮上看了看，注意到书名之后，双眼眯了起来，脸上一副不出所料的表情。
　　那本书的书名是，
　　《关于擅长H的后辈胁迫我这件事！》
　　熏你坏事做尽！
　　如果小春把阅读这种R18书籍的兴趣全部放到学习上的话，星宫睦月不说全年纪前三十，前五十肯定是能办到的。
　　“小春。”星宫睦月在小春的房间外面打了声招呼，然后刷的一声故意似的用力拉开了隔扇。
　　“咦!!!”
　　突如其来的声音犹如午夜的惊雷，立花小春沉浸在亲热天堂的灵魂瞬间返回了物质宇宙。
　　“啊哈哈哈哈.....睦月，你是来找我玩的吗？”
　　立花小春本来就有点缺乏色素的白肌如今更是宛若有鬼一样惨白，啪的一声合拢上书，僵硬地扭头往星宫睦月转过去。
　　星宫睦月扶着门框，歪了歪脑袋问道：“喂，你这表情是怎么回事？”
　　“我，我....我.....我已经没法继续忍受良心的谴责了。”
　　星宫睦月迷茫地眨了眨眼问道：“良心的谴责？那是什么？”
　　注意到星宫睦月的目光聚焦在手中的书本上，立花小春摇摇晃晃地爬也似的站了起来。
　　话语从她哆哆嗦嗦的嘴里编织了出来。
　　“我在走廊里捡到了这本书，原本是打算据......嗯....上交失物招领处的，但是这个恶魔它蛊惑了我。”
　　“若不是睦月你及时出现，我恐怕已经彻底被迷惑心智成为它的奴隶了吧。”
　　“....就只是这样。”
　　立花小春强忍着不舍，颤抖着把书递给星宫睦月：“就麻烦你替我处理它 了吧。怎么都好。”
　　星宫睦月无趣地看着她：“啊....风纪委员还真是辛苦呢，那要和我一起吗？”
　　立花小春往窗外看了看，虽然已经时至傍晚，挂钟里秒针发出的声音和稀稀疏疏的风声形成了一曲令人心情舒畅的旋律。
　　“你该不会想要现在出去吧？”
　　“当然不是。”星宫睦月想到了有趣的玩法，对着她竖起一根手指，“这样吧，我给你具体描述一下，然后小春来猜猜吧。”
　　“首先，这是一个行为活动.....嗯，两个字。”星宫睦月瞥了立花小春一眼。面前的立花小春已经提起了兴趣，认真地等着她继续说下去。
　　她继续说：“而我们要做的第一步就是.....脱衣服。”
　　“脱，脱衣服！？”
　　“我们一起脱衣服？？！！”立花小春眼睛瞪的大大的。第一步就要两个人脱衣服了，后面再要做些什么她想都不敢想。
　　该不会是....该不会是...两个人一起....
　　睦月她，她难道是因为按捺不住特意来找自己了吗？
　　毕竟早些时候，自己都那样说了，现在会来找她也无可厚非。
　　睦月和自己的不眠之夜？
　　立花小春好像联想到了什么刺激的场面，双颊瞬间染得绯红，就连呼吸的节奏都有些紊乱了。
　　不对，不对，现在下定论还为时太早了！
　　红了脸的立花小春摇了摇头，两束发辫激烈地晃动起来。
　　她继续问：“然后，然后是什么！”
　　果然上钩了呢。
　　星宫睦月双眼像柴郡猫一样眯了起来，她慢悠悠地继续说：“之后当然是先自己一个人弄啊，不过凭你我的交情小春你要是想在一边看也没问题的。”
　　一个人弄？！！？
　　还可以在一边看的吗？
　　立花小春大大的眼眸一下子睁得更大了，她的幻想不受控制地弥漫上一片粉桃之色。
　　她觉得自己的鼻子好像有点痒痒的。
　　“然后解决完自己的之后，就是帮助对方了。具体步骤的话就是用手握着什么。慢慢的，专注的，一点点的，用着能让对方感觉舒服的力度接触对方平时难以触碰的部位。”
　　手？
　　触碰？
　　部位？
　　立花小春：！！！！！
　　该不会是真地是她想的那样吧。
　　睦月她，她真的听信了自己早先时候脑子抽了才说的话，现在过来找她了？
　　立花小春瞪大的双眸里有些湿润，但从星宫睦月的角度上看，则颇具色气。
　　星宫睦月摊开手，微微一笑：“好了，具体的描述就是这样，所以谜底是什么呢？是两个字哦。”
　　“.....我知道了。”立花小春深深埋下头，害羞地低声细语起来：“...呜呜呜呜，就是，就是，那个......”
　　“就是什么？”星宫睦月冲着立花小春问道，饶有兴致地打量着后者的模样。
　　只见立花小春涨红了一张脸，嘟着嘴念念有词的同时还一面抬起双眼盯着她看：“就是，就是....做...做.......”
　　还未等立花小春把最后一个字说出来，星宫睦月便忽然感觉到了什么似的，四下张望了一下，然后用力地敲了下她的脑袋。
　　立花小春吃痛地叫了一声，泪眼朦胧的：“你突然之间敲我脑袋是要做什么啊！”
　　“你要是把后半个字说出来指不定会触发星之彩不可名状存在的注视啊，快点收回去。”
　　“我在说洗澡啊，你个笨蛋在胡乱想什么啊！”
　　........
　　........
　　........
　　.........
　　浴场里。
　　“呼.....”星宫睦月慢慢让热水漫过身体，满足地一叹。疲劳的感觉几乎是瞬间就消失了。
　　据说泡澡对腰酸背痛有奇效，不过也确实让她的身体舒缓了不少。
　　看着除了她们俩之外就没人了，立花小春哗的一下就游了过来，她不高兴地撅着嘴，时刻让水位线保持在胸部以上，不肯露出半点出来。
　　“说是一起泡澡，但说带还是各泡各的吧。”立花小春说。
　　星宫睦月本以为立花小春被那样逗弄之后需要不少时间才能缓过来，但后者的抗性最近提升了不少呢。
　　她往后拨弄了一下长发，竖起食指，似是要撩开刘海：“啊啦，当两个人开始同居后，待在一起几乎都会像这样各种做各种的事情。”
　　立花小春歪了歪头：“就算是交往中也会这样吗？”
　　“对。想不到吧。所以安心泡着就好。啊——真舒服呢。”星宫睦月浸得更深了下，热水漫过了脖子。
　　立花小春下意识点点头，但很快便在她的话里察觉到了不对的地方：“可是我们没有在交往！”
　　星宫睦月眨了眨眼：“嗯？”
　　立花小春又说了一遍：“我们两个人没有在交往！”
　　“嗯，确实是没有。”
　　“那你刚才举的例子根本不对！”
　　“嘿嘿~就当是这样吧。”星宫睦月微微一笑，今天她是不打算再逗弄小春了。
　　已经从小春和熏身上榨足了愉悦能量的她现在正处于贤者时间。
　　暂时满足了。
　　“睦月.....我一直觉得你的处境很危险呢。”立花小春用着微妙的眼神看着星宫睦月。简直就是像是在看一个自走的热武器。
　　“我的处境很危险，为什么会这么说？”星宫睦月歪了歪头，冲她迷茫地眨了眨眼。
　　其实仔细想想也难怪她会这么觉得，毕竟涩谷熏的刻板影响受到自己的影响已经根深蒂固了，会有这样的推测还是很正常的。
　　星宫睦月虽说一直在有意识地试图维护熏的形象，大概可能也许真的有吧。
　　不过成效甚微就是了。
　　唯一可能有问题的就是对自己有着别样情愫的文月了，但自从那天发现文月在自己卧室里做出的不轨勾当之后，星宫睦月就再也没有见她做出同样的事情了。
　　大概是痛改前非了吧。
　　好歹还是个有趣的玩具兼奴隶，星宫睦月还是不舍得真的让母上大人把文月再扔到德国去的。
　　恶作剧是小恶魔最正当的行为，玩具是她的宝贝。
　　“熏的话......暂且不提她。”星宫睦月已经彻底放弃给涩谷熏洗白了。就现在这样挺好的，只要别真的让警察小姐抓走了就行。
　　“文月的话小春你不用担心的啦。你放心好了，我已经彻彻底底控制住了她哦。”她伸出两根手指比划着。
　　食指与大拇指两根纤细的指头仿佛拿捏着什么一样。
　　“真的吗？你确定？”立花小春眉头紧锁，一脸怀疑。倒不是说她小题大做，单纯只是莫名有一种感觉。
　　一种星宫睦月会真的成为小黄书女主的感觉。
　　要知道书里面.....开头还天真无邪的女主...最后...都....都被.....弄成那个样子了....
　　什么样的人会写出这种书啊！？
　　星宫睦月点了点头，想着立花小春估计是担心着她吧。不过她好像确实有一阵子感受过前所未有的贞操危机？
　　不过都是在做梦的时候罢了。
　　做梦而已，怎么可能是真的。
　　要是梦里的都是真的，那她岂不是天天被摁在床上。
　　怎么可能。
　　见星宫睦月和她聊了两句后便不再搭理自己，立花小春只能有些自讨没趣地退到边上。
　　她的目光短暂在星宫睦月身上停留了一会儿，移开后嘴里小声嘀咕了一句：“真小呢。”
　　识别到关键字的星宫睦月表情瞬间就变了。
　　原本舒服地眯起的眼睛一下子瞪得溜圆，整个人激动地站了起来：“哈——？你在说什么？按照年龄来说你这家伙不也应该和我差不多吗？”
　　“道理是这个道理，但是这个世界上有些事情是无可奈何的来着。”立花小春耸了耸肩，掂量掂量了自己的之后，自信心顿时就来了有没有。
　　星宫睦月有些心虚，一些事情她早就很清楚了，但依旧不愿意承认。
　　“你什么意思？难不成.....给我看看，快！”
　　“既然这样的话。”立花小春红着脸同样从池子里站了起来，不情不愿的同时内心却有一股淡淡的自豪感。
　　星宫睦月就这样目不转睛地看着她的，立花小春也斜视着星宫睦月的。
　　贫穷不是错，可是贫穷却在无形之中成了一种耻辱。
　　两人在颇为诡异的气氛下对视了半响，终究还是小春主动打破了沉默。
　　她满意地点着头指着星宫睦月的胸前，继而得意洋洋地道：“要想变大的话需要适当的练习，最好再喝点黄豆粉牛奶。木瓜也可以多吃点。”
　　“你是不是在看不起我？”星宫睦月气得牙齿直打颤。
　　羽濑夏美那个笨蛋就算了，怎么连小春这家伙都要比自己大出一圈啊。
　　一想到夏美那个胸部妖怪，她就嫉妒的嘴痒痒，恨不得连着立花小春一块咬上去。
　　星宫睦月撇嘴，视线重新转向身前，盯着贫瘠的飞机场，弱弱地嘀咕道：“.......但是这样就真的能变大吗？”
　　立花小春骄傲地捂着胸口：“相信我啦，绝对可以的。睦月未来可期！”
　　“你这是在炫耀？”
　　“哪有？不过老实说啊，就算是小小的，也很可爱呢。”
　　“我会咬死你的哦，我真的会的哦。”

第七章 你不打算玩弄我吗？（4k）
　　“那么，现在该做些什么呢？”
　　人在大厅的涩谷熏叉着手想着。趁着星宫睦月去洗澡的空档，她收拾好被褥后从‘甜蜜’的双人间里溜了出来。
　　明明是很不想和小恶魔睡在一起，心里巴不得一脚把星宫睦月一脚踢到走廊去，但还是把她的被褥铺的整整齐齐的。
　　有时候涩谷熏自己都搞不懂自己是怎么想的了。或许是知道的吧，不过她一直拒绝这种事情发生的可能性就是了。
　　肚子饿了，马上就到晚饭时间了。
　　虽然想回去，但和小恶魔同居一室实在是惨无人道，同一个屋檐下被捉弄成傻子的可能性很高。
　　她希望珍惜自己为数不多的尊严。
　　或许等到晚上星宫睦月一个人睡着了，到时候再回去比较好。
　　但仔细想想，深夜一个人蹑手蹑脚地拉开隔扇偷偷闯入女子初中生的房间里，看着毫无防备的睡颜，听着平稳的寝息声，压低脚步一步一步考过去，然后伸出罪恶的双手。
　　这不就是夜袭吗！！！
　　——“熏，你在这里想什么事情呢？”
　　一个甜美的声音降临在了她思考中的脑海里。
　　涩谷熏坐在藤椅上抬头一看，有个黑发形成的影子从上而下覆盖住了她的视野。
　　是洗完澡的星宫睦月。
　　她的小脸红扑扑的，圆润的肌肤如同剥了壳的鸡蛋一样。因为她把头发盘了起来，细嫩的后颈清晰可见。
　　脸颊要比平时更红一些，现在的星宫睦月是至今见过的形态中最色气的一个。
　　星宫睦月用袖口掩着嘴角笑道：“难道说，熏在等我出浴？请看。很适合吧？有没有想拉一下衣带？”
　　然后，她装作优雅扭动腰肢转了转。
　　涩谷熏双眼微妙的眯了起来，她看的可不是这家伙的身体。
　　小恶魔是真不懂自己的卖点到底是在哪里啊。
　　值得一提的是，那不需要内衣的体型，确实和浴衣很般配。
　　仔细看看，星宫睦月的体型和补习班里的其他学生差了一大截。她指的是体型，说的不是胸部。
　　这方面的差距不仔细看都知道。
　　话题再深入下去的话就有点太得罪人了，请容许她在此停嘴。
　　星宫睦月注意到涩谷熏的视线停留在胸前，于是便骄傲地挺起了飞机场：“熏一脸温柔地注视着我？哈，难道说，熏终于注意到了可爱的小星宫美妙肢体的魅力了？”
　　“你的精神世界如此丰富，要是能借一点给你的贫瘠肉体就好了呢。”
　　“你说什么？”星宫睦月突然皱起了眉头，几乎把小脸贴到了涩谷熏的额头。
　　洗发水和护发素的香气，抑汗剂的芬芳，和替换过的衣服的味道组合在一起，让人闻到了一股复杂的初中生的芳香。
　　这大概就是平时生活节奏的差异吧。
　　随心所欲做自己喜欢的事情直到耗尽能量睡着的自由人星宫睦月。
　　面对如此近距离的星宫睦月，涩谷熏不禁在另一个层面上感受到了一阵心慌意乱。
　　推开一有机会就打算凑过来使劲贴着她的星宫睦月的脸。她完完全全不明白自己究竟在心慌意乱个什么劲。
　　涩谷熏把头发往上撩了撩，若无其事地转移了话题：“立花小春的事情你帮我搞定了吗？我可不想再被警察逮住审问了。”
　　她可不想在外面探讨某个小孩子的发育问题，再招惹上那位狩猎萝莉控妖怪的警官小姐就不好了。
　　实在是太可怕了。
　　“睦月？”
　　星宫睦月盯着等待回复的涩谷熏，不高兴地撅了撅嘴：“搞定了小春的话，就能毫不在乎地玩弄我吧？”
　　涩谷熏盯着她的眼睛：“你都在说些什么啊，你这话完全只是在找茬吧。”
　　“给我坦白吧，你准备怎么玩弄我呢？就像是在满员电车里的痴女一样，想把手探进我的裙子，却都不伸进去，让我以为要抚弄我最重要的不对，结果却只是一个劲地来回抚摸大腿。”
　　听到这句话的瞬间涩谷熏下意识四处张望起来，接待员小姐依旧像个装饰品一样坐在前台。
　　或许真就是个装饰品。
　　在她确认除此之外没有别人之后，终于松了口气：“这，这种事情我绝对不会做的，怎么可能啊！”
　　涩谷熏有些抓狂，明明知道这是小恶魔的语言陷阱，可她还是一遍一遍不厌其烦地踩中圈套。
　　她到底是咋了。
　　星宫睦月嘟起嘴，她微微弯了下嘴角：“.....是吗？那么，你不打算玩弄我吗？”
　　摁下心中奇怪的情绪，涩谷熏撇开视线：“这不是明摆着的事吗？”
　　“一定不会？”
　　“不会....”
　　不知为何，星宫睦月叹了口气：“真没出息啊，熏。”
　　“......你这家伙是想被玩弄吗？”
　　“萝莉控熏终于要改变取向对成熟sexy的我出手了吗？”
　　“你想被我揍上天吗？”
　　“咿呀——好可怕！”星宫睦月用力挥着一只手笑着。
　　她的眼睛里闪烁着恶作剧的光芒，嘴巴抿的紧紧的，眉毛微微往下弯。这个表情也就是说——混蛋恶魔并不想要吵架。
　　——“！！！”
　　本以为会笑出声的小恶魔表情冻结了。
　　涩谷熏眨了眨眼，顺着星宫睦月视线的方向看去，灯火通明的大厅里，一只灰蒙蒙的东西落了下来，静悄悄地坠到了星宫睦月的脚边，
　　“.......蛾子？”
　　不过，这里毕竟是山间旅馆，蚊虫多一些也不足为奇。涩谷熏并不是很在意。
　　注意到星宫睦月此时一动不动，脸上的表情也有些僵硬后，她还是好心地问了问：“睦月？你怎么了？”
　　“啊，不，没有......什么都没有，额呵呵.....”
　　星宫睦月迟了一步露出了僵硬地大小姐式笑容，然后走向了放在大厅里的饮水机。
　　“这家旅馆真是，太不注意卫生了，额呵呵呵，额呵呵呵呵....”
　　哗啦啦。
　　星宫睦月的的手抖地纸杯里的冷水都撒出来了。看起来她异常狼狈。
　　涩谷熏低头瞥了一眼，恍然大悟。
　　原来，这家伙怕虫子啊。
　　她心里这样想。
　　........
　　.........
　　.........
　　.........
　　晚饭在一楼的大厅吃了。
　　“吃饭啦，吃饭啦🎶。”星宫睦月难得表现得像她这个年纪该有的模样，吵吵闹闹的。
　　“（嚼嚼）.....”她一脸美味地享用着晚餐。好像她之前受到的惊吓已经恢复了，一个劲往嘴里塞食物的样子特别可爱。
　　“牛肉真好吃呢。”
　　涩谷熏多少能理解那些带着孩子去美食广场之类地方的父母的心情了。
　　她平常都是一个人吃饭，像这么多人一起聚餐多少让她有些不适应。好在两人的位置是相对偏僻的角落，清净不少。
　　看着像无底洞般吞噬着食物的星宫睦月，涩谷熏不知不觉也有了饱腹感，忍不住摸了摸星宫睦月的脑袋：“多吃点，不多吃点就不会长大。”
　　瞬间意识到自己做了些什么的她赶忙抽回手。
　　太可怕了，不知不觉就摸上去了。
　　她很清楚，在那张清纯可爱的大小姐的脸后面，藏着喜欢玩弄大人的性格扭曲的小恶魔属性的美少女。
　　当然，把皮扒了本质上就是超级废物混蛋恶魔就是了。
　　不过.....
　　涩谷熏往星宫睦月贫瘠的胸口瞥了瞥。
　　既然这么能吃，小恶魔的营养为什么一点没有分配到该去的地方，虽然这样一小只也挺好的....
　　我在想什么啊！
　　像是要把脑袋里的胡思乱想全都丢出去一样，涩谷熏用力摇了摇头。
　　星宫睦月里塞满了食物，鼓着腮帮子嘟嘟囔囔地说道：“捌窝宕小孩子慎么的，最焘艳了。”
　　“完全听不懂你在说什么。”
　　出乎意料的是星宫睦月虽然嘴上抱怨着，却并没有露出抗拒的表情：“咕咚......熏虽然嘴上不饶人，但其实是比任何人都要关心我的呢。”
　　涩谷熏先是往周围看了看，对桌的立花小春炯炯有神的大眼睛有意无意地盯着她。
　　意识到自己这是跳进芦之湖也洗不白之后，她叹了口气：“.....职业习惯。没有特殊的含义，你不要误会了。”
　　星宫睦月抿着嘴笑道：“要是萝莉控能作为职业被承认下来的一天能到来就好了呢。”
　　“一天到晚扯这个信不信我杀了你.......怎么了。”涩谷熏注意到星宫睦月正目不转睛地盯着她还没动筷的炸肉排。
　　“你想要吗？算了....给你吧。”
　　“诶？真的可以给我吗？”
　　“和平时的你不同嘛，装腔作势的。既然如此，我就夹走了。这个腌菜就当做是礼尚往来好了。”星宫睦月不自然地瞥了一下腌菜。
　　“难道不是因为你不喜欢腌菜吗？”
　　“才，才，才不是呢！你不要瞎猜啊。”星宫睦月慌忙否定的样子可爱极了，涩谷熏觉得难得没有进入小恶魔模式的她也挺好的。
　　“其实这种腌菜还挺不错的，从平安京时代开始，受欢迎了1300多年了。”
　　“有那么好吃吗？”已经化身小馋鬼的星宫睦月问了一句。
　　“还挺不错的。”
　　“要不，我也试试看好了。”星宫睦月带着满满的兴致，又夹了一块腌菜，放到了自己的樱桃小嘴中。
　　“唔诶？这玩玩意，又是甜的又是咸的，还有一股酒味。难吃。”
　　说着她把咬了一下的腌菜朝着涩谷熏伸了过来。
　　小恶魔吃剩的腌菜，还沾有她甘美的唾液，对全世界的萝莉控来说简直就是绝妙的组合，这其他饭菜都无法效仿的人间美味，在此诞生了。
　　“........”涩谷熏沉默地注视着被小恶魔咬了一口的腌菜，蹙眉微皱，神色严肃。
　　她并没有感觉被冒犯到，只是....只是.....她，涩谷熏，居然有一种大大方方吃下去的冲动。
　　愣了一小会儿，涩谷熏红着脸僵硬地把星宫睦月筷子上的腌菜夹了过来放到了一边，一会儿夹起，一会儿放下。
　　对此涩谷熏的古怪举动，星宫睦月只是迷茫地眨了眨眼，窥探人心的恶魔难得没有看穿别人的异样。
　　“现在呢。你是不是该把炸猪排给我了？”
　　“对了，要多蘸点沙司哦。啊~~~~~”
　　说着星宫睦月张开了樱桃小嘴，对着涩谷熏投来了期待的眼神，不知为何她的心脏像小鹿乱撞。
　　她原本是要夹起一块到她碗里去的，但看这架势钢铁直女也做不出这种事情吧。
　　无法拒绝。
　　涩谷熏只能夹了一块炸猪排，放入了星宫睦月的嘴里。
　　“好好吃~~~”
　　星宫睦月扶着脸颊，一脸幸福的样子：“还要，我还要，快给我。”
　　这乞求的神态令涩谷熏心跳不自主地加快了，她险些被死乞白赖的星宫睦月萌死，连盘子带肉排一起递了过去。
　　“诶？全部都给我吗？太棒了！！！”
　　这家伙其实......
　　也挺可爱的。
　　享用完晚餐之后。
　　——“那么，各位，晚些时候要参加试胆大会的请举起手来。”
　　负责管理补习感各种事项的老师突然站起来大声嚷嚷起来。
　　比起涩谷熏这个半吊子的兼职来说，她可是真真正正的老师呢——对学生下手真的会进局子的那种。
　　一口锯齿牙让人联想到凶暴的鲨鱼，所以涩谷熏暗地里叫她沙克。沙克是她的上司的同时也是她的老师。
　　这种无聊的活动谁要参加啊。
　　刚想涩谷熏起身就要离开，便忽然感觉到胳膊被抓住了，熟悉的声音响了起来：“我俩要参加！”
　　嘴里塞满了食物的星宫睦月含糊不清地嘟囔着，一手抓着她的胳膊，另一手握起拳头，然后朝天花板举了起来。
　　非常可爱的姿势，涩谷熏却感觉非常羞耻。
　　沙克往这边看了过来，上下打量着涩谷熏，然后在星宫睦月的身上停留了一会儿。
　　眯起的眼神显得非常微妙，看得涩谷熏一阵发麻。
　　半响，沙克欣慰地点了点头。
　　涩谷熏总感觉她好像误会了什么。
　　PS：今天有些事情更得晚了，忘记发通知了
　　现在是PY时间。
　　重生崩坏三前文明纪元，变成了前文明最顶级的科学家梅比乌斯，为了跨越未来必定到来的终焉危机。
　　不得已，她从幼崽时期便开始努力，想尽办法带领前文明存续下去。
　　然而，就算如此她没有百分之百的把握战胜崩坏。
　　而就在为此苦恼之时，她突然被【轮回空间】选中，恰好第一个经历的世界，是…在前文明覆灭的五万年后。
　　嗯，这下是不是就可以抄作业了吗！

第八章 鬼故事时间
　　转眼到了晚上七点，没有阳光的天空已是一片漆黑。
　　今宵，在新月之夜总藏匿于幽暗中的事物，也全都被熠熠生辉的满月照的无所遁形。
　　已经整理好衣装的星宫睦月与涩谷熏，准备出发去往试胆大会。沿着竹间小径，两人很快就来到了试胆大会的现场。
　　——“涩谷你这是怎么了？看起来相当紧张呢。难道就这么期待今天的试胆游戏吗？”负责组织活动的沙克小姐走了过来。
　　不认生又随和的沙克能应付得了大部分学生，自然也包括涩谷熏在内，这家伙的性格某种程度上比小恶魔还麻烦。
　　沙克笑了起来：“而且说起来，今天晚餐时你也一副格外温和的样子，和平时在学校里会面时很不一样呢。”
　　星宫睦月乞求投食的可爱模样闪过涩谷熏的脑海，思绪忽然有些乱乱的。
　　坚持住防线啊！
　　可别叫睦月大小姐皮囊下那个喜欢玩弄前辈的小恶魔骗过去了。
　　这家伙是蛊惑人心的恶魔啊，分分钟把她玩弄在鼓掌之中。
　　往远处的瞥了一眼，涩谷熏含糊地敷衍了几句：“有吗？我倒觉得没有什么区别。”
　　“嗯.....”
　　见涩谷熏完全不想搭理自己，沙克便往星宫睦月这边用上下打量了一番，一副宛若选美裁判般的认真表情：“星宫同学的胸部大小也有所增长呢，是特意使用了PAD了吧。”
　　“!!!!!”
　　星宫睦月听到了冲击性的X骚扰话语后，脸颊变得通红。
　　“我是不懂为什么区区一个脂肪量也能让人一喜一忧就是了。不过作为常识我还是知道喜欢胸部脂肪多的人占大多数。唉，现在的学生可越来越不容易啊，尽要操心些麻烦事。”
　　叹了一口气之后，沙克无奈似的耸了耸肩，丰满成熟的弧线顺着她的动作连连起伏。
　　胸部妖怪出现了！
　　星宫睦月下意识捂住胸口后退了几步，可能是太过于慌张的缘故，一句话都说不出来。
　　正因为沙克小姐这一点，非常受人欢迎的她至今还是单身。某种程度上，没有因为言语骚扰学生送进监狱的高墙里也是她的魅力使然吧。
　　沙克摇了摇头，似乎感受到了某种危险及时打住了这个危险的话题。另一边的小恶魔已经咬牙切齿了。
　　“嘛，这些都不重要。”
　　“既然都过来了，就去参加试胆游戏吧。规则很简单，取回放置在终点的硬币就行。要是中途发生意外立刻返回起点，安全第一。”
　　所谓的试胆大会，就是去那些符合人类心中潜在恐怖形象的地方，或者是能让人感到恐怖的地方，测试对恐怖承受能力的游戏。
　　选定的场所，无例外一个字，黑。
　　在没有路灯和其他照明的林间，只能靠手电筒维持照明，照在脚边就已经是很勉强的光圈了，在那之外更是漆黑一片。
　　一切都深陷黑暗，除了星宫睦月和涩谷熏。
　　这股围绕着周围的恐怖氛围，就连涩谷熏都感到了一丝恐惧。
　　她有点后悔陪小恶魔胡闹这一出了，好好地待在房间里睡觉难道不好吗，非要出来找点刺激。
　　她胆子不小，只是稍微有一点怕黑而已。
　　稍微有一点。
　　“熏，如果你害怕的话，抱住我也是可以的哦。”星宫睦月往涩谷熏这边投来了戏谑的目光，整个人故意似的粘了上来。
　　涩谷熏稍微用力把满脑子坏心思的小恶魔推开，这种黑漆漆的环境下和她待在一起简直就是种折磨。
　　“你这家伙才是最可怕的吧？”
　　沙——沙——沙——
　　此时从森林的某处，突然传出了一些奇怪的声音。
　　涩谷熏停下了脚步：“什么声音？”
　　“.....应该是动物吧。”
　　大概是狐狸吧。
　　沙——沙——沙——
　　在山间听到动物的声音再正常不过了。但是那个声音却越来越近了。简直就像是故意朝着她们这边过来的。
　　涩谷熏眨了眨眼，望着声音的来源：“好像来这边了。”
　　星宫睦月毫不犹豫地打起了退堂鼓：“怎么办，要逃跑吗？”
　　“刚才谁说害怕了就来抱紧我的啊？”涩谷熏侧过脸看着她，“怎么现在反而害怕起来了算是什么情况？”
　　沙——沙——沙——
　　声音越来越近了。有什么东西踩过杂草和树枝向着这边移动着，发出了断断续续的声音。
　　声音稍稍作响一阵，便消失不见了，刚刚才起来点的恐怖气氛顿时消失不见了。
　　星宫睦月失望地摇了摇头，然后竖起了一根手指提议道：“要不，稍微说些恐怖的话题。点燃下气氛吧，也有在试胆开始前说恐怖故事的。”
　　“既然你都这么说了的话，那就听你的吧。我想，这应该不一言不发走夜路要有点意思。”涩谷熏往小恶魔这边凑了过去，准备洗耳恭听。
　　“那，就从我先开始吧。”星宫睦月用着低沉的声音，开始一本正经地说起了故事。
　　从前有个幸福的家庭，出差回家的父亲在和儿子闲聊。
　　儿子对父亲说道：“爸爸，我今天看到我的班主任和妈妈，一起开心地从车站前的酒店走了出来。”
　　父亲面不改色地听着儿子的话。
　　儿子接着说：“最近妈妈说，要和老师讨论我的事情，就精心打扮一番后来学校里了，是不是我有什么让她担心了啊？”
　　父亲笑着回话：“这样啊.....最近我太忙了，也没能和妈妈好好谈谈，我去问问是什么情况吧。”
　　过来几天，下班回来的父亲，煞白着脸问儿子。
　　“妈妈不见了！我已经向警察报案了，你知不知道妈妈去哪了啊？”
　　结果，儿子一脸不可思议地说：“妈妈，你怎么了？脸色看起来很不好啊。”
　　父亲听见了之后，又开始说‘你说什么傻话啊，我都说了妈妈失踪了。’
　　但是儿子却说，“爸爸，你才是在说什么啊？”
　　——“妈妈，不就站在你的身后吗？”就像是看准了时机一样，从两人的背后，突然传出了这样一道幽怨的声音。
　　妈妈出现了！
　　“呀咿！”
　　涩谷熏因为害怕反而主动抱住了身旁的星宫睦月，小小的一只拥入怀中莫名有种安心感，稀释了不少她的恐惧。
　　“呀！！等一下啊！”星宫睦月满脸通红地被她一把揽住。
　　PS：今天稍微有点不舒服，休息一下就一更。
　　现在是Py时间。
　　苏宁雪，因为一场漏水事故不幸触电穿越进了自己正在游玩的slg游戏中，成为了游戏主角们中期共通路线必badend的反派女，无论怎么操作都难逃厄运的必死反派。
　　但正当苏宁雪万念俱灰之时，她却是得知了只要自己被主角们鲨死就可以重新回到现实世界，继续过自己宅女生活的信息。
　　但就当她以为可以轻松回家的时候，故意被主角打败的她却是没被鲨掉，反是被抓进了神秘小黑屋。
　　“鲨了你未免也太可惜了吧，知道吗？有时候死亡才算是解脱。”
　　由此开始，数十个轮回，苏宁雪无论是怎么拉仇恨操作都难逃被当作泄愤工具的命运。
　　于是，在一次又一次的失败后，她悟了。
　　温顺的奶牛会被圈养而死，而凶猛的野兽只会被杀掉谋皮。
　　她苏宁雪要当一个真真正正、顶天立地的大反派！
　　许多年后～
　　苏宁雪发呆的时候脑门突然挨了一下。
　　“别愣着了，今天孩子轮到你照顾了。”
　　喂！为什么会是这个结局！

第九章 我又不是狗（4K）
　　涩谷熏一瞬间睁开了眼睛，然后，就像是看见了可怕的东西一样，她紧紧地闭上了眼睛
　　“咿呀——————————！”
　　这是她的声音，穿透耳膜般的悲鸣响彻周围。
　　呼啸的风声，树梢的摩擦声，怪鸟的鸣叫声以上种种令人不安的声音包围了两人。
　　见涩谷熏惊慌失措的模样，星宫睦月往声音的来源看过去。
　　两人的正后方，出现了一个白色的声影。
　　那是已经面色惨白的，年轻女性的幽灵。
　　——怎么可能会是尸体呢。
　　是故意来吓唬人的吧。
　　面前这家伙故意把手电筒抵在下巴上，刺眼的强光把整张脸的轮廓都印上了一层惨白，再加上一身白色的装扮，会被人误认为是鬼魂也是很正常的。
　　然而牛鬼蛇神这种迷信东西，作为纯正的唯物主义者星宫睦月向来是当个笑话看的。这个世界基本不存在她畏惧的东西，但要说完全没有，那是不可能的。
　　这个人星宫睦月认识 。
　　是沙克小姐。她应该是偷摸摸跟在后面的。估计是在两个人都没注意到的时候，悄悄靠到身后，趁着自己和涩谷熏讲恐怖故事的时候挑选了合适的时机冒了出来。
　　“吓到你们了吗？”闪亮登场的沙克小姐身上挂满了枯枝和小树枝，一脸无辜的表情：“抱歉啊，我不是有意要吓各位的。”
　　“你就是故意这么做的吧？正常情况下，怎么可能会有人把手电筒放在下巴底下装神弄鬼的？”涩谷熏脸色铁青，让人怀疑下一刻时候就要晕倒过去了。
　　面对惊慌失措的涩谷熏，星宫睦月先是愣了一下，然后露出了慈祥的微笑。萝莉妈妈踮起脚抚摸着涩谷熏的脑袋：“嘿嘿，熏可爱总算是想要依靠我了呀。”
　　“又不是小孩子了还怕鬼。不过如果是熏的话，什么时候都可以躲进妈妈我温暖柔和的怀抱里哦”
　　被她这样抚摸脑袋，涩谷熏心里既开心又有些害羞的情绪交织在了一起。
　　她红着脸放开了星宫睦月往边上挪了几步，眼角稍稍有些湿润：“要是觉得我喜欢才抱住你的，那你可就大错特错了。还要，如果你这副年纪都自称妈妈的话，会有人吃枪子的。”
　　慌忙中想要保持距离的熏真是可爱呢。
　　不知何时开始，两人就像夫妻在吵架一样。
　　“真好呢。”沙克小姐用平淡到让人毛骨悚然的声音嘀咕起来
　　稍微回过神来的涩谷熏露出了些许略带困惑的笑容：“真好？什么真好？”
　　“在夜间小路上走着的两人，‘啊不小心被石头绊倒了’，她轻轻扶着少女，‘没事吧，星宫同学。’她一边说着，一边将嘴唇凑了过来。”
　　“‘啊啊......不可以，在这种地方....’❤❤......”沙克小姐表情恍惚，呼吸急促地说着。
　　这种会X骚扰学生的家伙为什么会混进教师的队伍？
　　没有再理会沙克小姐一起来吓唬其他人的邀请，受到了些许惊吓的涩谷熏一把拽着小恶魔继续这场已经进行到一半的试胆游戏。
　　“说起来熏你的胆子居然这么小呢，这样简简单单的恶作剧就被吓得不轻了。”难得瞧见涩谷熏受惊的模样，小恶魔自然毫不客气地嘲笑起来。
　　毕竟，这就是她拉着涩谷熏一起试胆的目的。
　　涩谷熏继续往前走，昏暗的环境很好的掩盖了她双颊上的红晕：“换作是谁在听鬼故事的时候有人一惊一乍地在身后说话也会被吓到的吧。而且说的好像你就没有什么怕的东西一样。”
　　“好了，就是这里了，把硬币取回来就回去好了。”说着她往远处的木桩指了指，完成试胆象征的硬币正放在上面。
　　“说起来.......我有段回忆也是关于试胆的呢。”
　　至今为止从未向任何人说过的，沉入记忆沼泽深处，并不怎么愿意回想起的事情。
　　星宫睦月停下脚步，冲她眨了眨眼：“回忆？”
　　“嗯....虽然不是什么开心的事情，想要听听吗？” 涩谷熏垂下眼，修长的睫毛随之颤动。
　　“你说吧。”
　　“在我差不多和你一样大的时候....我是说体型。”涩谷熏偷偷瞄了一样因为又被当做小孩子而不高兴地撅起嘴的星宫睦月。
　　“那时也是在试胆的时候。当时大家都觉得只是试胆的话挺没意思的，所以就觉得玩起了捉迷藏。”
　　“然后，抽签时我抽到了鬼。后面才知道，大家都是串通好的，故意让我当鬼。”
　　“作为鬼，我拼命地找着大家，但是却一个人也找不到。想想也是当然的啦，毕竟她们单单撇下我，全都自己回家了。”
　　“你这是被霸凌了？”
　　“也不能说是到霸凌的地步吧。最多也就是没人真的拿我当朋友。当然如果某些场合需要寻开心的话，那我就是最好的恶作剧对象了。”
　　“.......”
　　“然后呢....因为一个人都没有找到，我就不能回家，时间就这样过去了。当我意识到被骗的时候已经是深夜的时候。”明明不是什么有趣的故事，涩谷熏只是自顾自地说着。
　　她完全不知道自己为什么会这样口若悬河。
　　平时的话从未像这样话多过。
　　就好像.....
　　自己希望小恶魔，多了解她一些，希望小恶魔能够知道自己的内心。
　　“就算是没有太多美好的回忆，也没问题哦。”静静地听她诉说完的星宫睦月在上方迈着轻快的步子。
　　感觉非常开心，非常亲切。
　　当取得硬币之后，星宫睦月回过身。
　　“现在就开始编织好了。”
　　她突然切换成了小恶魔模式，把杏仁眼眯得像柴郡猫一样细，低头朝涩谷熏抛了一个坏心眼的媚眼：“谁叫熏是个无药可救的萝莉控，像我这种成熟性感的少女必须要纠正一下你的观念呢。”
　　月光没从夜空的云朵后面射出。被月光点缀着的她，就像是月之公主一样美丽。
　　辉夜公主。
　　——“嗡嗡嗡。”
　　像是有什么东西煽动着翅膀，一下子就把两人间的良好气氛彻底吹散了一样。
　　星宫睦月下意识往那边看了一眼，只见一团黑漆漆的影子往她这边扑了过来，撞了她的衣服上四处乱爬。
　　“什么东西？”星宫睦月飘乎乎地歪过脑袋。感觉她的脑袋上冒出了一个巨大的问号。
　　涩谷熏给她打上手电筒，看了一眼然后有些兴奋地说道：“是独角仙诶！看上去还是很稀有的品种，这孩子似乎很喜欢你呢。”
　　“怎么，我可以带回去养吗？”
　　星宫睦月踉跄地坐到了地上。
　　“.......呜呜呜，呜呜呜呜.....文月，文月你在哪啊..”她的声音细小微弱，全身颤抖着。
　　圆润，稚嫩，如迷失的孩童一般的眼瞳，此刻正恍惚不定。
　　嗯，一个害怕虫子的辉夜公主。
　　-------------------------------------
　　虽然很舍不得刚刚在星宫睦月身上逮到的稀有独角仙，但顾忌到一边她快要昏死过去的神色，涩谷熏只能含泪与独角仙告别了。
　　再见了，红色有角三倍速，我会想念你和我共处的五秒钟。
　　放走了独角仙之后，涩谷熏坐到星宫睦月边上弯下腰，仔细打量着她的表情：“睦月，你还好吧？”
　　她见过不少怕虫的人，但像星宫睦月这样夸张的表现倒是挺少见，简直就像是遇到了天敌了一样。
　　星宫睦月想到独角仙在身上四处乱爬的一幕忍不住又哆嗦了一下，强撑一口气继续装作自己没事：“.....只是有点头晕。”
　　“真的没事？”
　　“应该。”说着星宫睦月就慢慢地站了起来，往前稍微走了几步。步履蹒跚。
　　瞧见她脚步虚浮，面色苍白，浑身上下都给人一种被榨干了的感觉，涩谷熏无奈地叹了口气：“这样吧，我背你回去好了。”
　　面对突然间的提议，星宫睦月显得很慌张，步伐踉跄差点又摔了一跤：“你在说什么啊！？”
　　看到她手足无措的表现，涩谷熏就放心了，看样子小恶魔短时间内应该是不会来捉弄她了。
　　“那我不背了？”涩谷熏试探性地问了一句。
　　“......还是背吧.......”
　　“啊？声音太小了我听不见。”
　　“快点来背我。”星宫睦月害羞到耳根都红了。虽然声音还是那么气若游丝，但是对涩谷熏来说已经足够大了。
　　“没问题，上来吧。”
　　涩谷熏蹲下腰，把手弯到后面去摆出一副你上来吧的样子，回头给了星宫睦月一个信号。
　　“.......”星宫睦月不发一语，扭扭捏捏地抓住涩谷熏的肩膀，把腿靠到了她的手臂上。
　　等到小恶魔贴在了她的后背上，涩谷熏这才站起身来。
　　她能感受到后背上星宫睦月的重量，相比于同年纪的女孩，体重确实是有些轻。不过和上次一样，这次她也能切切实实地感受到那真实的重量。
　　小小的一只，莫名的有种安心感。
　　迄今为止，她一直对彼此之间的关系感到迷茫不解。不过，在这个瞬间，她似乎明白了一些了。
　　“怎么了吗？”星宫睦月似乎因为她站着一动不动而感到不安。
　　“我还好。”涩谷熏她按捺住内心翻涌的情感往前走。
　　“是吗，那就好。”
　　“这样下去回去可能会太晚，我稍微走快点吧。”
　　“诶？”
　　还未等星宫睦月回答，涩谷熏便开始小跑。
　　通过后背，涩谷熏能感受到她的重量，她的呼吸，她的体温。即使意识到背上的家伙是个喜欢恶作剧，喜欢戏弄前辈的小恶魔也无妨。
　　临近出发点的时候，已经很晚了。
　　“好了，已经快到出发点，要放你下来了。”涩谷熏把背上的星宫睦月轻轻地放下，她可不想被外人看见自己和小恶魔这样亲密的举动，“感觉舒服一点了吗？”
　　星宫睦月似乎因为害羞而低着头，扭扭捏捏地回答着：“.......嗯。”
　　在涩谷熏面前小恶魔难得回归本性露出一副害羞大小姐的模样，这种反差感莫名让她觉得非常畅快。
　　就在她觉得这氛围好像还挺不错的时候，星宫睦月忽然来了一句爆炸性的发言：“跪下。”
　　“诶？”涩谷熏不敢置信地眨了眨眼。
　　“听到了吗？快点跪下！”见涩谷熏一脸迷惑，小恶魔便拽着她的衣服，强行拉着她蹲下。
　　“你这家伙突然之间搞什么啊！”
　　星宫睦月自顾自地把手放在了她的头上，轻轻抚摸着。
　　她的手温柔地玩弄着涩谷熏的头发。
　　嘴里小声嘀咕道：“谢，谢谢.......。”
　　“你刚才说什么？”
　　小恶魔没有直视涩谷熏的脸，难得一副害羞的模样：“都说了啊，谢谢啊....”
　　涩谷熏一时沉默不语。
　　这样的一幕总给她一种既视感，一种宠物和饲主的既视感。
　　她有些幽怨地嘀咕道：“....可我又不是狗。”
　　“我，我不是这个意思，因为我手不够高，所以，所以够不到....才..才...”
　　星宫睦月好像是用摸头来表达对她的感谢。不过，就结果来看好像是一幅饲主与宠物的画面了。
　　“已，已经表扬过你了，可以站起来了.......亲脸颊这种事情就不要想了。”
　　涩谷熏一站起来，就开始用手掌抚摸着小恶魔的脑袋。
　　“呀！干，干嘛。” 星宫睦月耳朵根都红了，人在不停颤抖着。
　　“这是回礼。”
　　“这，这种的回礼.....不需要.....呼啊.....”星宫睦月因为害羞脸颊变得通红她有手掩着自己的耳根，用力抿住嘴唇。
　　宛如不高兴的标志一般的表情。
　　这也太可爱了，根本停不下手。
　　-------------------------------------

第十章 熏你个，色，狼（4K）
　　“咔嚓——咔嚓——”
　　星宫睦月走着走着忽然停了下来，举着手机对着本人和周围拍了几张，闪光灯也顺带把涩谷熏照了进去。
　　挑选了几张感觉满意且不露脸的照片之后，星宫睦月低头飞快地敲击着手机屏幕，目光完全没有看向涩谷熏这边。
　　“睦月，你在做什么？”涩谷熏好奇地问了一句，视线有意无意地往她这边瞥了瞥。
　　星宫睦月的动作停顿了一下，回过头，看着涩谷熏，又缓缓调整了下屏幕的方向，尽量不让她看到：“.....没什么？只是觉得这里风景不错，稍微拍几张照片而已。”
　　自从上次被偷拍到照片之后，涩谷熏就对小恶魔的手机有了很深的阴影，不怕一万就怕万一，天知道这家伙的小脑袋里又有了什么坏心思。
　　好了。
　　不这么废话一大堆上去了，自己凭借一下大姐姐的力量上去确认一下也是可以的吧。不过需要她做点心理准备就是了。
　　总之，根据她听到的音效和偷瞄到的界面来推测，小恶魔很有可能在发Ins。
　　这家伙还会发Ins的吗？
　　按照涩谷熏对小恶魔的了解，这种大概是那种里账号，里面大概全都是对自己的挖苦和恶作剧心得吧？
　　她往星宫睦月边上靠近了一点，有些跃跃欲试的冲动。光是一想到自己要抢夺女初中生隐私的手机，心里就莫名其妙就涌上来一股刺激感。
　　她觉得自己好像哪里有点不对劲。
　　察觉到涩谷熏的动作后，星宫睦月顿时警惕了起来：“熏这个变态萝莉控偷瞄美少女的手机是要做什么？真恶心，杂鱼一边去。”
　　她就这样接连不断地说着类似这种词的话。
　　好，这样一来无论如何都没有问题了。
　　做足了心理准备后，趁着小恶魔没有反应过来，涩谷熏瞬间出手，轻易控制住了小恶魔，把手机夺了过来。
　　看吧，这就是大姐姐的力量.....
　　明明是在干抢小女孩东西的事，我到底在自豪些什么啊？
　　“快点还给我！！！！”
　　懊恼地摇了摇头，无视着一边踮着脚想要够到手机的小恶魔，涩谷熏自顾自地看了起来，然后她深刻体会到了自己的觉悟完全不够。
　　“.....这都什么和什么啊？”
　　里面，充满了超可爱的睦月的‘黑暗面’。
　　仅存在于互联网的‘恶意’。
　　关注的人：4 粉丝：11414
　　7/17 12:18 暑假！！！！！！
　　但是，一连通宵了两个晚上，玩腻了好无聊(*╹-╹*)
　　7/18 11:10现在开始要上补习班咯。
　　冰疙瘩前辈看起来好好玩的样子(≖‿≖)
　　7/21 20:04补习班结束了！到家打电动！
　　今天玩前辈玩得超开心！(*^▽^*)
　　7/2213:27和大笨蛋一起在甜点店吃了点心了！
　　果然最讨厌笨蛋了。૮₍ ˃ ⤙ ˂ ₎ა
　　7/2618:41偷偷给游戏氪金被妈妈在电话里骂了！(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )
　　7/29 11:03 今天和杂鱼的试胆约会，好好玩！但是，虫子什么的最讨厌了。
　　“还，还....还挺可爱的......”凭着观感小声评价了一句之后，意识到自己究竟说了些什么的涩谷熏迅速捂住嘴。
　　“.........”星宫睦月如初雪般洁白，没有任何污秽的肌肤渐渐泛起红晕。微微的红晕逐渐烧成桃红色，像是在燃烧着一般。
　　“看什么啊！这不就是很正常的东西吗！？就算是成熟的小星宫偶尔装装可爱有什么问题吗！”
　　“还有随随便便抢走少女装满隐私的手机是要做什么啊！！！”
　　“你这个变态萝莉控！”
　　星宫睦月跺起脚来。
　　躲过小恶魔忍无可忍羞愤到极点的手，涩谷熏微微一笑后摇了摇手机：“只是偶尔吗？那我要不要再往上翻翻？说不定会看到什么有趣的东西呢。”
　　“不行！这样是不行的！不可以看！不可以看！真是的！真的是真的是！求你了，够了够了够了。”就跟被发现黑历史的小女孩一样，星宫睦月抱着脑袋暴走起来。
　　小恶魔被玩成这样感觉非常新鲜，这份贵重让人不禁一笑的场景涩谷熏真是希望能永远留存在她的视野中啊。
　　不过，事后肯定是会迎来星宫睦月的疯狂报复就是了。
　　但就算是这样，发现小恶魔私底下这样可爱的一面也超值的好不好。
　　一直到把象征完成试胆的硬币交给沙克小姐，星宫睦月也没有搭理过涩谷熏一下，每当她主动开口说话，小恶魔的视线后总是会故意不高兴地撇过头去。
　　偶尔还会用力去捏她腰间的软肉。
　　和她相处了这么久了，涩谷熏还能不清楚这家伙到底是什么意思吗？
　　小恶魔对她的某种报复要来了。
　　-------------------------------------
　　星宫睦月很不高兴，没想到熏这个家伙居然真的会兽性大发夺走装满女初中生隐私的宝物。
　　越发不忍直视了，这个变态。
　　下次涩谷熏惹得她生气的时候，索性干脆在这个家伙面前脱个精光试试看好了。
　　.....嗯。
　　......这招还有进一步探讨的可能。
　　万一熏这个变态萝莉控一转取向对她这个成熟性感的淑女下手那就不妙了。
　　想着这些事情的星宫睦月捧着本粉色封皮的书走在回房间的路上，路上听到了一个熟悉的声音。
　　是与房间相反的方向。
　　从旅店的狭窄走廊伸出，男女有别的浴场前。这里有一处不错的观景点，刚好有着能一望小镇风景的优良位置。
　　坐在藤椅 ，闭着眼的涩谷熏正发出奇妙的声音：“.....啊，啊，啊，啊。”
　　是刚洗过澡吗，她穿着从来没见过的浴衣。
　　棕色的发色和漂亮的花纹正好形成了层次渐进，感觉像是量身定做的一样。她意外的和和服很搭。
　　尽管星宫睦月站到了她面前，涩谷熏还是紧闭眼睛，没有注意到。
　　藤椅上下摇动中，涩谷熏还是一个嘟囔个不停。她的手上是一个看上去很旧的小风扇，不知道是从哪里搞到手的。
　　她姑且是把这个当做麦克风用了起来。
　　“啊，啊，啊....”她半张着嘴，刘海微微摇动，脚也轻轻晃动着。完全就是毫无防备的状态。
　　星宫睦月压低脚步故意凑到她的耳根处，呼地朝她耳朵里吹着湿热的气息。
　　“！？唔！？呜呜呜呜呜呜.....！？”坐在藤椅上的涩谷熏一下子蹦了起来。就这样，松开的风扇砸到了她的膝盖，敲到了藤椅的扶手。
　　涩谷熏屏着声音呜咽着：“你这家伙从什么时候过来的！”
　　星宫睦月接住掉落的风扇，放到了一边的桌子上：“就刚才，因为听到了奇怪的声音。”
　　“一点不奇怪好不好！身边有电风扇的时候根本忍不住好吗？” 停下按摩椅的涩谷熏掩着自己的耳根，生硬地抿住嘴唇。
　　不过，她的注意力完全是在脸上么，浴衣一团乱。
　　衣带松了，看起来衣服随时要掉的样子。
　　精致的锁骨还有衣服下的两处桃子一样的膨起在布料的缝隙间隐约可见。
　　她本想等到小恶魔睡着之后再回房间里去的，免得被星宫睦月报复回来，但谁知道这家伙主动找上门来了。
　　涩谷熏伸了个懒腰躲开视线，很快注意到自己衣服凌乱的她啪地抬起了头，慌忙整理起来。
　　“都这个点了，你还不打算去睡觉吗？”她的语气有些心虚，夜深人静，孤女寡女，发生什么事情都不足为奇。
　　星宫睦月心不在焉地坐到一边，忍不住对着电风扇吹起了气：“啊，啊，啊，啊.......我睡前习惯看一会儿书。”
　　“不可以回房间里去看吗？”
　　“不可以，因为在这里看更有趣一点。”
　　在星宫睦月在桌上翻开《关于擅长H的后辈胁迫我这件事！》的第一卷之后，涩谷熏眼角微妙地抽了抽。
　　这种别人当着她眼皮子底下阅读她的‘著作’的感觉实在是叫人难以接受，莫名的羞耻。
　　“.........你随身带这，这种书做什么。”
　　“有什么好奇怪的，很普通嘛。”
　　“满满都是便签，可怕。”
　　“有什么可怕的，就是普通的看书习惯。”
　　而且不过挂满标签的可不是我，是小春那家伙——这句话星宫睦月没有说出来。
　　“这本书....写得怎么样啊....”涩谷熏一瞬间抬头看向了她，然后又满不在意似地看向前方。虽然早就知道小恶魔清楚薰衣草是谁了，但她还是不太想当面承认出来。
　　星宫睦月摇了摇头：“我没有全看完。看到中途就想放弃了。”
　　“....是写得没意思吗？”
　　“不，比起这个，女主人公的名字实在是太怪了。”
　　“名字？”
　　“涩谷睦月。”
　　“......啊。”涩谷熏呆住了。
　　对，没错，是这样啊。
　　这本书的蓝本完完全全就是依照现实改编的......
　　不妙啊。
　　“请问，关于这件事，请问您有何评价呢？”星宫睦月用至今从未听过的平静声音提出问题，脸上带着嫣然微笑的小恶魔超级不妙。
　　涩谷熏慌忙摆着手，激动地辩解了起来：“不，不是这样的。这是Fumizuki那家伙擅自做主。我什么都不知道。你有证据吗！我要叫律师。这是非法搜查。我们法庭上见！”
　　她原本是不打算这么堂而皇之地用这个名字的，但实在经受不住Fumizuki老师那个家伙的骚扰。
　　和Fumizuki老师合作以来，尽管这家伙一向不给R18桥段配插画，但精致的画风反响非常不错。
　　为了销量无奈之下，只能答应了。
　　“为什么一股被骗子忽悠了的傻白甜味措辞啊。”用嫌弃的声音说着的星宫睦月无奈似地叹了口气。
　　“被忽悠是你的不对。请好好选择合作的对象好吗？不要和这种怪人整天和住在同一处屋檐下。指不定哪天就清白不保了。”
　　“熏拿我充作YY对象这件事，早点再和你一起计较。”
　　还没等涩谷熏搞清楚早点到底是什么意思，星宫睦月继续说了下去：“写得完全不行呢。虽然知道熏这本书打算从R18轻小说转型到正经作品里，但书里除了涩涩以外毫无长处。感情线一塌糊涂，一看就知道是一个从来没有谈过恋爱的宅女写的。”
　　“........”
　　“恋爱，就像盛夏的冰糖。不这么考虑可不行。光是看见对方就觉得高兴。被摸的话就感觉自己要化了。忍耐不了。这种心情，就是恋爱。描写这般感情的，就是恋爱小说最关键的地方。”星宫睦月翻过一页插画，她总感觉自己好像忽视了一个重大的问题。
　　嘛，算了。
　　“.......”涩谷熏闭上了嘴，视线游走到了夜空上。
　　今天晚上有月亮，稍带长圆形的。像一颗白净的莲子似的月亮，四周白蒙蒙的发出一圈光雾。
　　光是看见对方就觉得高兴。
　　被摸的话就感觉自己要化了。
　　忍耐不了。
　　好像确实是这样的。
　　无论是书，还是....
　　-------------------------------------
　　睡了一觉，然后什么都不记得了对于现代人来说是很正常的事情。
　　这天也是如此。
　　等到涩谷熏从梦中醒来的醒来的时候，已经是早上了。
　　她躺在了床上。
　　抬起沉重的眼睑后，涩谷熏发现冷彻如白水晶般的娇嫩肌肤出现在了她的手掌之下。
　　是星宫睦月。
　　睦月的胸。
　　星宫家的睦月小姐和她一起就寝。
　　虽然不知道为什么........但能和你这家伙睡在一张床上真是有缘啊，哇哈哈。
　　好的，那么赶紧溜吧。
　　连逃跑的时间都没有，星宫睦月翻过身子，揉了揉睡眼。她以一副梦醒般的悠然模样微微张开樱唇。
　　“昨天.......好厉害啊.......熏你个，色，狼——”
　　这是人生到此为止的通知吗。

第十一章 盒子和指甲锉（4K）
　　“早上好。”星宫睦月娇媚地依偎到了她的胸口上。两人像在说悄悄话一样脑袋贴着脑袋，脸贴脸，亲密和睦地笑了。
　　亲密和睦笑个鬼啊！！！
　　“......唔啊啊啊啊啊！”从被褥中醒来的涩谷熏，用力掐了下脸蛋确认这是现实之后，完完全全被她也在同一个被褥里的场景吓呆了。
　　星宫睦月歪了歪头，一脸不明所以的表情：“怎么啦，突然叫那么大声。”
　　涩谷熏用力咬着自己的薄唇，试图用这种手法让自己冷静下来。她的脸上，微微染上了一层红晕。
　　“什么怎么啦，竟...竟....竟然做这种事，万一被误解了怎么办！”
　　“被误解？”星宫睦月微微皱眉，接着摆出一副失落的表情说道：“都事已至此了，你还说误解。”
　　“....熏你这个渣女，吃抹干净之后就打算翻脸不认人了吗？”星宫睦月双手捂脸，她的声音里带着微微的颤抖。一副随时要哭出来的样子，双肩也上下抖动着。
　　“吃，吃抹干净....？什么吃抹干净啊啊！？”涩谷熏痛苦地抱着脑袋，像个孩子似的缩进了被窝里去。
　　“熏，你个渣女！只顾着自己舒服够了就打算点根烟装糊涂了吗？”小恶魔毫无愧疚地给涩谷熏打上恶劣的标签。
　　“什么舒服啊！我什么都不知道啊！”
　　看见涩谷熏遭受了成吨伤害的样子，小恶魔依旧没有放过她的意思，毫不犹豫地开展追击：“还准备装傻下去吗？明明是你强行拉我进被褥里的。”
　　在被褥里闷了好一会儿的涩谷熏探出脑袋来喘了口气： “我，我把你......怎么可能！”
　　“唉。”星宫睦月摇了摇头，叹气一声，眼中流露出几分悔恨：“熏接近我，果然是把得到我的身子作为最终目的的啊。”
　　涩谷熏眼角抽搐了一下， 因为太鸡同鸭讲，她翻起白眼。
　　“身....身子！！？”
　　像是为了强调一下此刻自己所谓的失身少女人设，星宫睦月深深地埋下头，鸦羽般的漆黑头发柔柔的散了几丝在鬓边，如同一丛堪堪长出花苞般秀丽明媚。
　　她一把搂住了她的脖子，在耳畔轻轻吹了一口热气，低声呢喃：“对啊，知道柔弱的我没法抵抗，为了满足你的兽欲，就露出了你恶劣的品性，对着我纯洁的少女肌肤肆意妄为地玩弄，还用你那令人生厌的舌头从上到下地.....”
　　——“我怎么可能会做这种事情！”再也听不下去的涩谷熏用力把一有机会就黏上来的小恶魔推开，激动地反驳道。
　　“你真的敢说你没做过？难道说，你就没有想过要这么做吗？”
　　“呜.....”涩谷熏一时陷入沉默。
　　没想过吗？
　　这种事情肯定是有的。不然的话，那本《关于擅长H的后辈胁迫我这件事！》是哪里来的灵感。
　　但如果当面承认的话，基本等于人生结束了。
　　何况，她有一条绝对不会退让的底线——自己绝对不是萝莉控。
　　星宫睦月朝着她投去一个鄙夷的眼神：“熏....你这.....色·狼。”
　　“色，色狼！？”
　　“呼呼呼.....骗你的，骗你的啦。”有些得意的星宫睦月抬起下巴，如同水晶玉一般的眼瞳清楚倒映着她。
　　“骗我的....？”涩谷熏抿紧嘴唇，生硬地板着脸，勉强不让自己露出太难堪的表情。
　　这件事她不应该早就知道了吗。
　　......所以她究竟在激动些什么啊？难不成真的在期待这件事发生不成？
　　捉弄完涩谷熏，心满意足的小恶魔支起身，着手整理起自己有些凌乱的衣服，慢悠悠地解释道：“是你昨天晚上，抢走我手机什么的。这是上次的报复。”
　　“我要生气了。”
　　星宫睦月朝着她投去了一个妖艳的眼神：“那你生气了之后，又想对我做什么呢？”
　　“额.....做什么....做什么....”涩谷熏在被褥里小声嘀咕道。
　　“真没出息。”小恶魔妖艳的眼神一下子就转变成了对她的蔑视。
　　涩谷熏突然觉得很不爽，自己居然被这家伙鄙视了。
　　不行，她必须得想想办法整回来。
　　细细思索一小会儿后，她看着星宫睦月微微一笑：“嗯.....原来是这样啊，我明白了。”
　　瞧见脸上带着至今从未见过的嫣然微笑的涩谷熏，星宫睦月明显一愣：“干，干嘛？露出一脸少儿不宜的表情。”
　　涩谷熏强忍着吐槽的欲望，继续说： “不，这是你的不对好吧？居然趁着我睡得正香的时候，想要偷偷来亲我。”
　　“哈啊？！我，我，我怎么可能会做这种事情！！”星宫睦月看起来就很狼狈。 她语无伦次地抬头看向涩谷熏，然后忽地拉开距离。
　　“不用隐瞒也可以，你现在这种慌张的状况就是最有力的证明。”
　　“.......虽然我也有觉得你的睡脸，是很可爱啦。”
　　“果然呢，伪装的外壳会慢慢剥落。”涩谷熏微微一笑，虽然明明很弱还一副高高在上的样子，但她偶尔也有这样可爱的一面。
　　“你给我适可而止啊！”
　　“其实，其实我什么时候都可以哦。”涩谷熏忍着羞意故意往她这边凑了过去。明明知道自己只是打算吓唬吓唬她，可自己跟个变态一样的行径实在是叫她难以承受。
　　她到底是在做什么啊。
　　“干，干....干什么？！在你的脑内，现在到底发生着什么样的桃色故事啊？”星宫睦月变得局促不安了，双眼急促地眨巴着。
　　“没关系的，不用害羞。”
　　“才·没有·呢！！！！”星宫睦月脸涨的通红，像憋住了气一样。
　　她那与往常不同，剥开调皮捣蛋的外壳，展露出里面的可爱本性让涩谷熏有种整个人都化掉了的感觉。
　　涩谷熏不禁笑了出来，这笑容如同穿透雪山的阳光，温暖而惬意
　　每当自己看见这样的小恶魔，她总会忍不住去笑，这或许是星宫睦月自己都没有意识到的萌点也说不定。
　　——“早上好，睦月，一起去吃早餐吧......”
　　是立花小春。朝气蓬勃的花季少女拉开隔扇，微笑着看向房间中央。
　　“诶？”她明显愣了一下，停下了脚步。
　　看见同一个被褥里的星宫睦月和涩谷熏，立花小春大叫了起来：“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“小春，这是误会，是误会。”涩谷熏立刻跳了起来，慌忙地解释道。就算是知道她的清白已经洗不干净了，但依旧忍不住上去解释。
　　立花小春慌忙地捂着眼睛，似乎是不愿窥见这不纯洁的一幕，但她指缝间露出的眼睛一直在往两人这边偷瞄。
　　“五回？！你要了她五回吗？”立花小春的语气有着难以置信的味道，看向星宫睦月的目光也有些联系。
　　“不是啊！”
　　“我懂的！你不用再说了！我误会对吧，我懂的。”
　　“肯定是因为半夜照顾孤单寂寞的小星宫，然后不知不觉就睡到一起了，肯定是这样的对吧。我懂的。”
　　事实完全不是她说的那样，但立花小春还是一个劲地着胡思乱想着。
　　“然后就是，‘今晚也可以吗？’‘没事的，如果你想要的话我随时都可以’‘我爱你。’‘我也是’（意义不明的喘息）......”
　　“祝你们幸福！呜啊啊啊啊啊——！”莫名其妙上演着独角戏的立花小春，似乎终于按捺不住了，跑出了房间。
　　-------------------------------------
　　“我开动了。”比起和其他人聊天，对星宫睦月来说，摆在眼前的料理似乎更加重要。
　　试图洗白自己的涩谷熏是这样向立花小春解释的：为了叫醒她而掀起被褥的睦月因为她的强烈抵抗而导致了被褥争夺战的爆发，最终睦月在争夺中摔倒在了被褥中的情景被误认为是陪睡”
　　“嗯....嗯，既然是这样，那还真是没办法了呢。”对于星宫睦月和她在同一个被窝里的情况，在她千辛万苦的辩解下，立花小春表面上是接受了。
　　至于暗地里是怎么想的，这就不清楚了。
　　一直在旁饶有兴致地听着的沙克小姐微微眯起眼睛：“真的能那么巧，一摔就能摔成那种状态吗？”
　　涩谷熏也不想牵扯进这家伙，但不巧和小春聊天的动静被沙克给听到了。
　　“现实往往比小说还要戏剧性得多。”为了让平常总算疑神疑鬼的沙克接受，涩谷熏如此解释着。
　　两人间平常就没有什么共同的话题，这一下子陷入了沉默。
　　隐约发现了什么秘密的沙克明显不打算错过挖掘的大好机会，刚好早间的大厅里刚好能听到三三两两参加过试胆活动的学生在讨论昨晚做的噩梦，她一下子就找到了可以聊的话题。
　　“说起来，涩谷最近或者昨晚有做什么梦吗？刚好我说不定可以帮你解梦一下哦，用弗洛伊德的理论。”瞥了一样自顾自开吃的星宫睦月，沙克小姐的目标转移到了涩谷熏上。
　　涩谷熏思索片刻说道：“最近的梦......说起来。我有梦见这家伙送给我礼物。”
　　沙克明显提起了兴趣，迫不及待地追问起来：“这样啊，是什么样的礼物？”
　　想着只是玄乎的解梦而已，涩谷熏也就放松了警惕随口说了出来：“......是装在漂亮盒子里的指甲锉，因为正好想要美甲用品。虽然不知道为什么自己梦到这种东西，但是总归就是梦到了。”
　　“嘿嘿嘿....”沙克小姐诡异地笑了起来。
　　涩谷熏纳闷了：“怎么了？”
　　“说漏嘴了吧，涩谷，你也学过了心理学吧，应该知道盒子和指甲锉到底代表什么意义吧？”
　　“盒子和指甲锉？怎么回......哈——！”涩谷熏突然面色铁青地呆住了。
　　她想起来了，
　　盒子和指甲锉联系在一起不就是.....
　　沙克小姐的眼镜闪闪发光：“嘿嘿，好像注意到了呢。梦里面会用许多带有象征色彩的内容来隐喻自己的欲望和想法。”
　　“涩谷，按照弗洛伊德提出的观点解梦的话，盒子往往描述不可现于人的宝藏，女性的宝藏，这种解释不需要我多说了；而指甲锉，也许和擦上擦下的动作有关。”
　　“也就是说，很高兴的从小星宫那受到的话......也就是说，你，想和她做....”
　　“禁止X骚扰——！”星宫睦月羞红了脸，立刻放下碗筷给了沙克小姐一发正义的铁拳，“你这家伙真的是人民教师吗？该不会是走后面才来的学校吧？”
　　X骚扰的事到此为止，如果从早上开始就听到荤段子，就连她也会不好意思。
　　饭都要吃不下了！
　　“而且把盒子和指甲锉放在一起就是这样的事情吗？简直就是无稽之谈。”
　　星宫睦月把轻蔑的目光投到涩谷熏身上，大声呵斥道：“真是无聊..........见到一些奇奇怪怪的梦就开始随意妄想，简直就是欲求不满的变态呢。”
　　沙克小姐捂着肚子，不好意思起来：“也确实是呢，像我这样对这方面不感兴趣的人看来，很多手法都挺搞笑的。”
　　涩谷熏眯着眼看着她：“你这家伙才是罪魁祸首吧。”
　　“这只是表面上的因果关系而已。好了，就不逗你俩了，我先去忙了。”
　　等到沙克小姐挥挥手走人之后，涩谷熏才终于放松了一口气。
　　“盯——”星宫睦月瞪着涩谷熏，仿佛看着人渣一样。
　　“怎么了？”
　　“指甲锉....”带着厌恶表情的星宫睦月，用食指指着自己，微微歪了歪脑袋，“这辈子我都不会给你的。”
　　“哈——？都说了这是梦而已啊！”
　　-------------------------------------

第十二章 驯服小刺猬的方式（4K）
　　“租借泳衣，浴巾，馆内装全都准备完善，空手去都没有问题！”
　　星宫睦月舔着嘴唇微笑着讲着这些话。在她的计划里，一会儿要去的温泉娱乐设施是恶作剧的主要发生地。
　　说起其规模，就像是绿意浓重的箱根山中突然耸立起一座南欧城堡一样。
　　从有超赞美景的露天浴场开始算起，有喷水设施、肥皂泡泡漫天飞的蓝色爱琴海浴场，有着大型水滑梯的水池，咖啡浴场，葡萄酒浴场，绿茶浴场，清酒浴场，还有桑拿房，芳香浴，美食广场，应有尽有任君挑选。
　　当然，因为是温水，不论春夏秋冬全年都可以享受。
　　为了接下来的恶作剧，她特意弄来了防水相机，专门用来拍摄涩谷熏娇羞无措的窘态，一想到这样那样有趣的画面她便忍不住坏笑起来：“呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　“喂，你这家伙在外面就不能像个正常女初中生那样笑吗？”每当听到小恶魔这样的笑声，涩谷熏免不得头疼起来，很显然这家伙已经准备好了折腾她的各种手段了。
　　“唔呼呼呼——！”
　　欢欣雀跃，连蹦带跳，衣裾翻起，肌肤外露。
　　彻底陷入神游状态的星宫睦月完全没有搭理她的意思，自顾自地跑了出去。
　　哦，顺带一提。
　　因为前阵子有一家浴场一年两次换水的丑闻曝光，附近温泉旅店换水别提有多勤快了。
　　自然。
　　小恶魔朝思暮想的温泉馆今天停止营业了。
　　“呜呜呜，呜呜呜呜.....”用被子裹着自己的星宫睦月不甘地哭泣着。
　　因为没看见她来吃午餐，所以想着小恶魔是不是伤心到食不下咽的涩谷熏到房间里看看她的情况，事实证明她显然是白操心一场。
　　卷的跟春卷一样的被子边，摆满了撕开的零食袋，细碎的食物渣子掉了满地，差点让涩谷熏以为自己是进到了垃圾场里了。
　　这可是她晚上要睡的房间啊！
　　暴饮暴食显然缓解不了小恶魔此刻的心情，她嘴里啃着薯片不停踢着脚，说着含糊不起的话：“不要，我要和熏一起肩并肩泡温泉.......要从滑水梯上紧紧贴在一起滑下去......坐在木甲板上牵着她的手使劲捉弄她.......呜呜，为什么，为什么.....为什么.....”
　　初中生的箱根恶作剧计划彻底完蛋，可喜可贺。
　　“温泉的话，这里也有啊。”涩谷熏叹气一声靠了过去，拍了拍暴饮暴食中的星宫睦月的肩膀。
　　一楼确实是有大浴场——说是大浴场但稍微有点小的天然温泉。涩谷熏昨天也使用过。
　　淋浴器的喷口很烂，地面上的瓷砖也很旧了。
　　唯一且最大的好处，在于浴场很干净。
　　不过娱乐设施的话完全比不上星宫睦月想要去的那家就是了，也难怪这家伙会这么不高兴了。
　　“但是但是，这里的温泉一点也不好玩。而且熏说什么也不会陪我的。”
　　面对星宫睦月理所当然的反问，涩谷熏无奈地摇摇头，转而提议道：“陪你泡温泉还是算了。这样吧，我带你出去转转散散心好了。”
　　“真的？”两腮鼓得像只仓鼠的星宫睦月眼里渐渐泛出了光彩。
　　“真的。”
　　“噢噢噢，噢噢噢噢！”彻底复活切换成春风得意女孩模式的星宫睦月从被子里跳了出来，然后兴奋满满紧紧抱住了涩谷熏。
　　-------------------------------------
　　“说起来，熏的书最近的销量怎么样？我非常好奇呢。”
　　走在商业街内星宫睦月回想起来了似地说道。
　　石板路两侧，小贩们吆五喝六招揽顾客，游客们从两旁穿过。
　　就算抬高声音讲话也很容易被盖过，所以不比平常把脸靠的更近的话就没法轻易对话了。
　　“而且沐浴了昨晚激烈的夜晚探讨，熏在写作的功底上肯定是有了长足的进步了。想必经历了腹痛之后熏诞下的作品会更加精彩吧。这部作品，以后就算说是我们的孩子也不为过。”
　　“过了，绝对过了啊。而且你只是提供了些许建议而已好吧！”
　　“哼哼，我和熏爱的结晶如今诞生于此，要让她在全世界流行传播开来。”
　　小恶魔微笑着幸福似地摸着涩谷熏的肚子。
　　涩谷熏也露出微笑，随后用力拧了下她的鼻子。
　　“啊痛痛痛痛痛你你你你你到底做什么啊！？对小星宫的可爱鼻子做什么啊！弯得都跟做云霄飞车翻来覆去一样了！”
　　在挥着手脚暴动着的星宫睦月边上，贩卖章鱼烧的头巾大叔顿时看不下去了。
　　“喂，小姑娘欺负自己的妹妹可不好啊。”显然对是把小恶魔错视成了她的妹妹，涩谷熏觉得箱根的群众眼神有够差劲的。
　　“额？非常抱歉.........”注意到周围越来越多怪异的视线之后涩谷熏不得不松开手。
　　抓住这个间隙，星宫睦月也赶紧脱身远远跑开了。长得可爱就是好，就算是素昧平生的陌生人也会不自觉地善待起可爱美丽的她。
　　即便如此涩谷熏还是是不会放过她的，必须要在这里跟这家伙立规矩，现在就敢跟她开这种玩笑了，以后还得了了。
　　“熏的爱每天每天变得越来越激烈我真是困扰呢！要以太过喜爱可爱小星宫之罪当场拘捕哦！追得上这灵巧的的速度吗！”
　　在涩谷熏打算追上全力冲刺逃走的混蛋混蛋混蛋恶魔杀掉她的时候。
　　——“好久不见了熏。没想到会在这里碰到你。不打算来打个招呼吗？”
　　仅存在于记忆中的声音在她的背后响起，涩谷熏瞬间停下脚步，唇畔不知何时弯起的弧度渐渐平复下来，她像只刺猬一样把自己蜷缩起来，竖起坚不可摧的刺。
　　转过身，一张对她来说熟悉的不能再熟悉的面孔映入眼帘。
　　对方的五官轮廓与她八分相像，外表看上去大约三十有余的和服女子正静静地站在她的身后。
　　她的目光带着些许愧悔，似乎是想要弥补什么。
　　涩谷熏没有给她半点好脸色看，生硬地抿紧嘴唇，语气不善道：“没事的话我可以先走了吗？”
　　“都这么久了，你还是不愿意再叫我一声吗？”和服女子叹了口气抬头看着她。
　　涩谷熏依旧面无表情，但眼神里透着的那熟悉的冷漠却让对方觉得更加愧疚。
　　没有搭理对方的话，涩谷熏自顾自地问道：“.......那家伙也在这对吗？”
　　女子点点头，稍微往前迈出几步试图靠过来：“悠介他一直想见见你。”
　　“不用了，我过得很好。谢谢。”
　　涩谷熏默不作声地走了，尽管没有回头，但她能感觉怜惜和愧悔的视线一直从她的背后射来。
　　她也不知道自己脸上是怎么样一副表情，想必一定很冷吧。
　　如果不被需求，那就不被需求好了。
　　沉掉的船，要立刻放弃。
　　-------------------------------------
　　在商业街附近偏僻的长椅边。
　　“——抓到熏可爱了！”
　　紧紧抱住涩谷熏的手臂把她拉到这个避人耳目的地方的星宫睦月到底是不是有注意周围涩谷熏并不知道。
　　“熏，你是不是太过分了，在和我玩躲猫猫的时候消失了！明明这场游戏还没落下帷幕呢！” 明明不高兴地伸出手指如此说着，星宫睦月的屁股却在左右晃动着。就像电动唐老鸭人偶一样。
　　大概，她捉弄完人很开心吧。
　　“你把我突然拉到这里是要做什么？”与之相对，涩谷熏用着带刺的声音说道。
　　好烦啊，臭小鬼！
　　涩谷熏没有这么怒吼出声，并不是因为她清楚这是迁怒于人。
　　是因为，她逐渐冷静下来了。
　　面无表情的面孔。
　　身体，脑子，还有心，都逐渐冰冷下来。
　　让我回去好吗，烦死了。
　　我又不喜欢小屁孩。
　　仅因为这一个念头，涩谷熏便开始杂乱地胡思乱想起来。
　　“其实啊.....”咽了口唾沫之后，星宫睦月缩起脑袋，又咽了口唾沫，不知为何她的脸色发红。
　　“最近我真的非常开心，和熏认识之后一直非常开心了。会变成这样，一定是因为熏。”
　　“是熏在我身上下了魔法。”
　　做着平时不会有的活跃表现，说着平时不会说的动情话语。
　　说完这些后，她深吸了一口气。在无人的长椅边，凝视着涩谷熏一人。
　　“所以，拜托了熏——请你不要露出那么痛苦的表情。好吗？”星宫睦月手掌轻轻碰到了她的脸。
　　涩谷熏是只刺猬，尽管平常舒展开尖刺的时候，看着像极了好逗弄的小兔子。
　　可是她的本质还是只刺猬。
　　遇到伤害，就会把自己紧紧的团成一团，用尖刺将自己紧紧的包裹起来。
　　哪怕伤了对方，也伤了自己。
　　“很痛苦吗？”涩谷熏用着仅能自己听到的声音小声嘀咕道。
　　她不明白小恶魔的意思，只能在脸上感受到手掌的热量。
　　星宫睦月窥探似地抬眼看向她：“虽然我不知道熏你身上发生了什么事情。但我不希望，我的前辈，给我快乐的好朋友，那么的失落。”
　　慰劳似地，要抱住似的，那纤细柔软的手掌抚摸起了涩谷熏的脸颊。
　　就像姐姐安慰妹妹时那样。
　　“熏，要像平时那样，皱着张无可奈何的脸，露着无可奈何的笑。我希望熏能这样，一直带陪伴着我。”
　　涩谷熏不知道自己脸上究竟是怎么的一副表情。但是，毫无疑问的脸上那冰冷凌然的表情，被星宫睦月缓和了。
　　小恶魔的温暖，仿佛包裹住了她一样。
　　好暖和，好热。
　　足以让心中的冰川化掉的程度。
　　太热了。
　　仔细一看，小恶魔不只是手心很热。眼前的脸颊，耳朵，全都染成了红色。
　　“所以，熏打起精神了吗？”星宫睦月直直地看着她。红着脸的她感觉头上都冒热气了。
　　涩谷熏张了张嘴巴，一时间说不出话来。
　　若是夏日，她倒是块天然冰块，全身的冰肌玉骨，然而此刻中，这一身的冰冷却总是让她自己都厌恶起自己来。
　　为什么这家伙会知道这种事？要知道她可是被叫做冰魔女的。涩谷熏不理解。
　　“嘿嘿嘿，熏的事我全部都能看穿哦~”星宫睦月绽放出花一般的笑容，提前抢答道。
　　“所以，逐渐迷上会看穿人心的小星宫也可以的哦~”
　　在星宫睦月的认知里，熏就是一只小刺猬，当她不开心时就会把自己蜷缩起来，竖起坚不可摧的刺。
　　可只要对着腹部的小孔温柔地吹一口气，她便会倒在自己的刺上，露出雪白柔软的小肚皮。
　　“........”涩谷熏那张冰雪般的脸上，突然仿佛融雪般，露出一个浅浅的微笑，仿佛花朵绽放的第一个瞬间一样。
　　但这道笑容很快便被她收拢了下去。
　　她撇过头去，尽力不让小恶魔看到自己的脸：“不，冷静思考一下。我觉得你摸我的头就能让我打起精神是不是太奇怪了些。你的思考回路我一纳米都无法理解。”
　　“这件事是理所当然的吧？这可是能体会可爱小星宫的温柔抚摸哦。所以就算是喜欢唱反调板着脸的熏，应该也不可能打不起精神的！”
　　优雅地摊开手的星宫睦月像是发现了真理一样。
　　屁股扭来扭曲，自豪的唐老鸭朝涩谷熏缠了过来。
　　她钻到了涩谷熏的怀里，然后诶嘿嘿地笑了。
　　但是这次涩谷熏没有推开他。
　　“这个世界是残酷的，就算你这家伙有点机灵，但脑筋不正常的话也不是在什么地方都能活下去的。”
　　“你说什么！？”星宫睦月生气地跺了跺脚。
　　涩谷熏又忍不住笑了。
　　真是的，明明是个混蛋恶魔。
　　偶尔会那么敏锐，所以让人困扰。
　　再这样下去的话........
　　我会忍不住喜欢上你的。
　　-------------------------------------

第十三章 源氏物语（4K）
　　涩谷熏到底是遭遇了什么这事情，星宫睦月完全没有过问的打算，好奇心这种东西保持适当就好，以后有机会的话熏肯定是会告诉她的。
　　与一只刺猬相处的方式，不是把它身上的刺拔，而是学会寻找一个适当的位置，可以摸上刺猬柔软的肚皮又不至于被她刺伤。
　　当然最为关键的是，小恶魔对于自己的魅力一向是有着充足的自信，轻轻松松就能像拿捏文月一样把涩谷熏吃的死死的。
　　本以为这次温泉度假能把熏的好感耍到甘愿为她做牛做马的程度，但结果到最后，无论她怎么哭怎么闹怎么拽，涩谷熏还是不愿意和她进一个池子里，属实扫兴。
　　就这样星宫睦月的箱根恶作剧计划彻底泡汤了。
　　几天之后，星宫家。
　　朦胧的水雾在浴室中弥漫，蒸腾的热气在取暖灯下缭绕。星宫睦月舀起一捧水泼在脸上，惬意地依靠在浴缸中，神色逐渐松弛下来。
　　发了会呆，微微眯起的双眼缓缓睁开，她慢慢将脸埋入热水里，从口中吐出的泡泡"呼噜噜"地浮上水面，发出"巴拉巴拉"的响声。
　　无聊，总之就是非常无聊。
　　暑假的最后一段时间，想要出去玩也无人可约。大家都很忙，熏可爱忙着补习班的事情，小春在最后备考冲刺，就算是羽濑夏美这个笨蛋最近也好像在赶作业。
　　现在，就属星宫睦月她最闲了，除了隔三差五去捉弄熏玩也没有什么事情好做的了。
　　接下来，也就只有夏日祭可以稍微期待一下了。
　　——“睦月，你已经在浴室里待了一个小时了。还没好吗？”浴室门外传来模模糊糊的声音，紧接着文月的轮廓出现在门外。
　　“马上就好。”
　　——咔哒。
　　浴室门突然被拉开，星宫睦月裹着浴巾径直走出了浴室，与低着头的文月对上了视线。
　　门口捧着洗衣篮的文月看着星宫睦月只围了圈浴巾的样子，稍微愣了一下。
　　大脑处理信息花了好一阵子，她才意识到睦月全身上下就只有一件浴巾。
　　她急促地眨了眨眼，然后稍稍转过身去，余光却一直有意无意地往睦月这边偷瞄。
　　星宫睦月浸过水汽比平时更红润的肌肤，以及散布整个房间的清新皂香，让文月心动不已。
　　文月觉得鼻子痒痒的，下意识摸了摸，顿了一会儿，提议道：“.......要不你把浴袍穿上吧。”
　　“没什么大不了的，又不是裸着。”
　　“而且裸着......文月也，并不介意吧？”说着星宫睦月若有所指地看向文月，她的脸上浮现出了恶魔般的微笑。
　　在拼命组织着话语的文月面前，小恶魔伸出食指点着自己的嘴角。
　　她喜欢这样捉弄文月，看着她因为自己随便戳一下就像个小动物一样炸毛特别好玩。
　　文月挤出来似地反驳道：“会，会介意的好吧！”
　　她完完全全就是口是心非，嘴上说着会介意，但实际上她会忍不住去把浴巾拽下来。
　　若不是睦月一直用德国机票的威胁威慑自己，她真的是会这么干的。
　　“妈妈没有说过和妹妹的说话要看着对方的眼睛吗？”星宫睦月直直地盯着她。
　　文月试图与她对视，视线仅仅相交几秒便红着脸挪开了：“不，那个很难做到的吧。而且，我的记忆里她完全没有说过这句话。”
　　“从今往后就有了，文月你真是个不懂礼数的杂鱼。”
　　“谁才是啊！.......总之，我就把浴袍放在这里了。”
　　没有理会差点要炸毛的文月，星宫睦月自顾自地去厨房取牛奶，她习惯在泡完澡后来上一杯，希望这样能稍微改善一下自己的发育情况。
　　“牛奶，牛奶。”
　　星宫睦月打开冰箱踮着脚，有些艰难地取下放在最上层的盒装牛奶，嘴里还小声抱怨着文月干嘛把放在最难够到的上面。
　　文月倒是不介意睦月这种恶作剧般的挑拨，对她来说这不过是睦月独有的表达爱意的方式罢了。
　　要是被惹的不高兴了，大不了晚上泡一壶茶。
　　只是，看着在冰箱前踮着脚的小小身影，睦月其明显比同龄人要落伍许多的发育，让文月对她产生了些许姐姐才会有的担忧。
　　自己的妹妹，以后该不会真的长不大吧？
　　虽说14岁的年级依旧未来可期，之后还有许多年的时间让她去赶英超美，实现华丽的逆袭，但现在确是一丁点苗头都看不见。
　　一直以来文月自己的发育和身高跟同龄人比起来也是绰绰有余的，按理来说，作为她的妹妹，睦月没理由发育如此贫瘠才对，可其现在的样子多少也说不过去。
　　到底是为什么呢？
　　脑袋里怀着疑问的文月把换洗衣服丢进洗衣机里，沉默着转过身，向着主卧的方向走去。
　　她取来放置在主卧床头柜上的合照，多年之前的合照。
　　文月仔细打量着照片上的四人，照片中几年前的父母正牵着睦月的手，与其他人一起笑着，而站在边缘的她无论是五官的轮廓还是身高都与一家人格格不入。
　　她的内心稍微有点答案了。
　　紧接着，一种说不清道不明的情愫浮上心头，让文月下意识张合嘴唇，却什么都说不出来。
　　是这样吗？
　　是啊，本来就该是这样啊。
　　文月很想打电话去质问一下母上，但是这样做难免会被发现旧病复发，难免再被送去德国一趟。
　　无论理由有多么堂而皇之，这样扭曲的情愫也注定不会被接受。
　　就保持这样吧，只要没有人抢走睦月就好。
　　文月这般想着。
　　-------------------------------------
　　补习教室的办公室里。
　　涩谷熏在批着学生们的小考考卷，这是她最后的工作了，完成手头最后的事情之后她的兼职生活终于是要告一段落了。
　　批完最后一张卷子的涩谷熏伸了个懒腰，缓缓睁开眼，然后毫不意外地在门口看到了一道小小的身影。
　　涩谷熏不动声色地重新坐好，侧颜看向她：“你来了啊？”
　　她做足了心理准备，等待着小恶魔即将到来的恶作剧，但是不管等多久恶作剧都没有降临。
　　就在涩谷熏想着小恶魔是不是成长了，是不是成熟了，并为之深深感动的时候，她的眼前突然出现了一个左右扭捏着身子的奇妙生物。
　　“那个，熏。在你按捺不住对小星宫爱的拥抱之前，注意到了吗?”星宫睦月头上的白色大缎带摇动着。这是涩谷熏从未见过的缎带，感觉就跟选错了进化方向的小精灵一样。
　　涩谷熏从座位上站了起来，若有所思地低头打量着她：“是发型换了吗？”
　　“这点是没错！但是，还有哦！”星宫睦月继续扭捏着身子。
　　涩谷熏仔细一看，在左右摇摆的脑袋前，随着动作幅度上下甩动着的食指激烈地往下指着。
　　她的目光顺着星宫睦月指着的方向下移，小恶魔今天的打扮她非常熟悉。
　　她看着星宫睦月身上的制服有些不解地回答道：“你身上这件....不是高中部的制服吗？”
　　星宫睦月冲她抛了个媚眼，装模作样就要扑过来：“回答正确！不愧是我的熏可爱。奖品就是来自我那用火炉加热一样温暖的热情拥抱一份！”
　　涩谷熏举起手，冲她作了个打住的手势：“夏天的火炉太可怕了，请容我退回。”
　　“你在胡说些什么啊。这边也有个害羞的人呢。在我一句话没提的情况下啊就第一时间注意到了我的JK制服，这毫无疑问就是熏JK控的证明。”
　　星宫睦月优雅地摊开手，装模作样地叹着气：“在继LL控之后，熏还制服控这种属性吗？真叫人伤脑筋呢。”
　　“你这家伙是不是随手修改了下自己的记忆？”
　　“怎么样，属于JK嘭起的温暖，想不想要好好体验一下？”星宫睦月自豪地挺起了飞机场，不知道是哪里来的自信主动亮出自己最大的短板。
　　涩谷熏把目光从贫瘠且一毛不拔的荒野上移开，重新看向她。
　　是因为从下往上看的关系，小恶魔身上的制服给她的感觉确实比之前的要透出一股成熟的感觉。
　　白色缎带和蝴蝶发饰或许是配合JK专门订做的。涩谷熏在出版社里的时尚杂志上看到过。这打扮参考了最近东京的流行趋势，也就是所谓时代最前沿的女高中生风格。
　　“嗯？”在察觉到自己思考中的违和感之后，涩谷熏重新回味了一个词。
　　女高中生？
　　明明还是个初中生，为什么会有高中的新制服呢？这不像是cosplay，那么这也就代表着。
　　“没错。”眼前的初中生露出了柴郡猫般的笑容，抢答道：“我，星宫睦月，暑假之后要成为JK了！”
　　“真的吗？”涩谷熏难得表现出惊讶的情绪。
　　小恶魔她真的成长了吗？
　　真的更接近成年人了吗？
　　抛开可怜的发育暂且不谈，她的心性真的成熟了吗？
　　星宫睦月大概是搞错了涩谷熏感慨的意思，她自豪地挺起了飞机场：“真的真的真的不能再真了！”
　　“这件制服毫无疑问是真货，是才在内部升学学生的学校说明会上购买的东西。”
　　“请感受一下人气女高中生制服的稀有价值。穿上这件衣服的我如今也是如花似玉的JK了。成熟的我自此就要摆脱JC这一桎梏我成长的标签了，变态萝莉控熏再也不能对我出手了！”
　　“你话里的槽点实在是太多了，我都不知道从哪里开始吐槽了。”看着假装JK兴奋不已的小恶魔，涩谷熏摇了摇头。
　　是的，没错。就算是这家伙也会长大的。
　　虽说是顽皮的小恶魔心性，但总有一天会这家伙会开窍展现出成熟的一面，而那时说不定就会有倒霉蛋和自己一样喜欢上这个家伙。
　　这种时候就要去看看《源氏物语》，在意识到挚爱的少女就要长大的时候，LL控先贤，光源氏露出的是怎样的表情。
　　不过说到底，星宫睦月不过就是个小恶魔而已。就算从初中生变成高中生也没什么大的变化。
　　大概。
　　也不知道以后该怎么和Fumizuki老师相处了。
　　你妹妹的滋味真不错啊？
　　会被Fumizuki老师揍的鼻青脸肿的吧，绝对会Fumizuki老师被揍的鼻青脸肿的。
　　.........我又在胡思乱想些什么啊。
　　涩谷熏摇了摇头把脑袋里的胡思乱想全都丢了出去，然后规整好材料站了起来，沿着走廊走的时候用纸夹戳了一下小恶魔的侧腹。
　　星宫睦月开心似地大叫：“X骚扰！”
　　“对了.......过几天我的生日，你要参加吗？”涩谷熏主动邀请道。
　　她稍微想要试探一下，对方的想法。
　　少女的春心萌动常常是一个不自知的过程，常常不知道经过，或者知道经过，却不知道是在哪一个节点，量变变成了质变。
　　-------------------------------------
　　-------------------------------------
　　PS：现在是PY时间。
　　站在你面前的是——
　　咖喱饭大胃王，无极汰那与苍响持有者，天气队熟手，八大师之首......
　　舔下嘴旁的饭粒，面对玛俐的提问，优莉只是轻挑眉目，腼腆一笑。
　　“你要问我为什么能赢过丹帝，成为八大师之首？”
　　“那个比赛，一开始我想的只是混混名次，拿点奖金。”
　　“结果我第一，又强又厉害。”
　　传统精灵文，初始宝可梦火斑喵（炽焰咆哮虎）。
　　关键字：精灵宝可梦、口袋妖怪、神奇宝贝、宠物小精灵、特别篇。
　　（ps：世界观以特别篇为主，总之，这是个真实，略有些温馨，又稍稍有些别扭的故事。）

第十四章 惊喜
　　文月觉得最近的睦月有些奇怪。
　　她最近偶尔会看到自家妹妹在做作业时捧着小脸对着空气傻笑，时不时发出一些奇妙的声音。
　　虽说这声音听上去和她恶作剧得逞的笑声没什么两样，但是文月这怎么看怎么觉得她的表现都跟个情窦初开的少女没有什么两样。
　　.......毕竟，也差不多要到那个时候了呢。
　　没有长不大的孩子。
　　文月一直知道这件事，却当做不知道。
　　——“嘿嘿~”文月在妹妹的卧室里又听到了里面传出的笑声。不难听出里面有四分愉悦欣喜的情愫，但更多还是崇敬。
　　星宫睦月撅起了嘴，伴着轻松的氛围，她转了转钢笔：“马上就能狠狠捉弄熏这个家伙一顿了，这次她居然主动送上门来了。生日会到底要怎么戏弄她呢？”
　　“要不？就像上次整蛊文月那样？”
　　脑袋里联想到了有趣的场面，星宫睦月唇畔不禁展开一抹笑意：“嘿嘿~❤，熏你个杂鱼。”
　　听着这近乎于恋爱少女的傻笑声，躲在门外偷听的文月不甘心似的握紧了拳头。到底是哪个家伙成天让自家妹妹朝思暮想的。
　　好不爽好想揍人。
　　去旁敲侧击一下是哪个偷腥猫吧。
　　拿定了主意的文月沉默地转过身，向着厨房的方向走去。她熟练地将茶杯放好，撒入茶叶，浇上开水，这次她可没有在里面放上一些助眠的小料。
　　倒完热水后，她端着茶杯走进了星宫睦月的卧室，毕恭毕敬地给她端上刚泡好的红茶。
　　落杯，推盏，站到一边，文月沉默了一会儿，才轻飘飘地开口道：“刚刚听到你在卧室里笑，是想到了什么好玩的事情吗？”
　　文月的声音听上去有几分干涩，询问的语气中带着几分试探。
　　星宫睦月对着茶杯边缘轻轻抿了几口。
　　她想了想熏生日的事似乎并没有什么好隐瞒的样子，于是便大大方方地说了出来：“嗯，过几天是熏的生日。到时候应该会玩的很开心。”
　　“.........熏？”听到了熟悉的名字文月先是愣了一下，然后微微皱起眉头。
　　居然是这个家伙？自家妹妹朝思暮想的对象居然是她？对她惹人怜爱的妹妹插手的渣女居然是薰衣草那个家伙？
　　不不不，现在下定论还太早了些，这件事情还有待调查。
　　文月摇了摇脑袋，瞥了眼手机，屏幕上显示的是薰衣草发来的一段讯息，大概是找她简单商谈一下合作方面的事情，措辞一如既往的正经。
　　她决定稍微试探一下涩谷熏，毕竟直接询问睦月对方的事情非常容易暴露出自己真实的目的，到时候就解释不清了。
　　文月躲回到自己房间里去，和屏幕对面的涩谷熏聊了起来。
　　【Fumizuki：好的要求我差不多都知道了。不过，我最近事情有件事想请你帮忙。】
　　“有事情要我帮忙？”涩谷熏看着这段讯息纳闷地眨了眨眼，自从箱根回来之后她每每面对Fumizuki都有种心虚感。
　　毕竟天知道对方这个妹控知道了她内心的小九九会发生些什么事情。好在她和星宫睦月相处的时候Fumizuki一直不知情。
　　总之，她还是打算先听听是什么事情。
　　【Fumizuki：是关于我妹妹的事情。我最近有事要出差一趟，睦月她一个人在家我不放心，能请你帮忙照顾她一阵吗？】
　　“.........？”
　　涩谷熏这边有很多的想法，因为Fumizuki突如其来的请求，她陷入了有史以来最严重的彷徨状态中。
　　不像以前，她现在很清楚自己的想法。
　　她缓缓打出几行字，刚想要发出去，但过了一会儿又全部删了干净，踌躇，再次拼写出来。
　　良久，她按下了发送键。
　　【薰衣草：这种事情的话，我可以帮忙。什么时候？】
　　“......啊，事情似乎就是这样呢。”文月冷淡地低了大概三厘米头。
　　涩谷熏的社交情况文月一直很清楚，一向拒人于千里之外的她居然会接受这种麻烦的请求，看来事情已经不需要自己多想了。
　　文月以一副看不透的表情越过墙壁看着星宫睦月的房间，内心虽然百感交集，但她脸上依旧维持着原先的表情。
　　晚些时候，她主动找上了星宫睦月。
　　“睦月说起来，我这里也有一份礼物想要你帮我一并转交一下呢。”
　　星宫睦月不明所以，但隐约从文月的语气中听出了别的意思，她分明记得文月和涩谷熏也就碰过一次面而已，两人的关系不至于好到赠送礼物吧。
　　她直直地盯着文月：“文月你和熏关系很好吗?”
　　“也谈不上好不好吧，只是稍微有一些交情而已。”
　　文月不敢与她对视，眼神下意识往床上瞥了瞥，镜框下的双眼流露出几分复杂的神色。
　　“到时候就麻烦你亲手交给她了。”似乎是想到了有趣的事情，文月的嘴角勾勒上一抹不易察觉的微笑。
　　星宫睦月眉头微挑：“礼物？既然是礼物不是应该是亲手交给她吗？”
　　“我最近要出一趟远门，应该是没时间参加了。”文月带着成熟的表情笑了起来，她递给星宫睦月一个小礼盒。
　　“这是惊喜，我觉得涩谷她看到的反应一定会非常有趣的。”
　　“不过这是涩谷的礼物，你可千万不要自作主张地把她拆开啊。很不礼貌的。”文月可唯独不想睦月见到里面的"礼物"，那样的话事情会很麻烦的。
　　“这种事情我知道的。”星宫睦月接了过来，然后瞥了一眼桌角上的电子闹钟轻轻点点头，“那我差不过也该出去买点东西了。”
　　“那........晚点见。”
　　星宫睦月从座位上起身，往玄关走去，她总觉得今天的文月有种说不上来的奇怪。
　　-------------------------------------

第十五章 月圆之夜
　　涩谷熏小心的在蛋糕上插上蜡烛，神色复杂地望了一圈自己精心装饰过一遍的屋子：“........明明会来的也就只有一个人而已，为什么我要这么大费周折的准备啊？”
　　她过去不常像这样为了一个所谓自己诞生的日子去精心布置房间。
　　甚至有时候都会遗忘这一天的存在。只有在偶尔翻看日历的，或者收到银行发来的庆祝邮件时她才会稍微有些惊奇——啊，原来又到了这一天。
　　除此之外，并不会有什么太大的情绪波动。
　　孤独既没有将她压垮，她也没有刻意去表演特立独行的孤独，她以为自己已经习惯了这种感觉，但是就算是这样的她有时候也会在这种时候感到莫名的伤感。
　　她想要寻找什么，但是找不到。
　　甚至不知道想要找什么的她，自然是什么都找不到的吧。
　　房间里的日光灯不规则的闪烁着，就像即将燃尽前的蜡烛一样。
　　一点一点，一点一点， 涩谷熏的视线逐渐习惯了黑暗。
　　窗外，月亮高挂在夜空中。接近满月，但又在细微之处有什么决定性的缺失。
　　不圆满的月亮被黑云缓缓覆盖——
　　“熏——！你在这么黑的地方做什么呢？”散漫开朗的声音突然响起。
　　“玄关的门开着哦。是忘记上锁了吗？真的粗心大意呢！”换了日光灯，拉开窗帘，驱散了黑暗的房间里星宫睦月像是在责备小孩子一样摇着手指。
　　夏季的微风裹着淡淡的月光从窗口轻盈地飞进来，侧过少女单薄的肩，将她不长不短的头发掠起，如同蝴蝶展翅欲飞。
　　“要是有小偷盯上了该怎么办啊？”提着小礼盒，一副施了恩情表情的小恶魔依旧穿着那身从内部交易网搞到的高中部制服。
　　值得一提的是，涩谷熏注意到了这家伙今天佩戴上了上次见到的防狼警报器。
　　她的眼角抽了抽：“这种东西......就没必要再带在身上了吧？”
　　“不行呢，因为我总觉得熏最近要比以前更粗暴呢！美少女初中生小星宫进化成了超爆的美少女JK之后，变态萝莉控熏的欲望有没有要进一步向我发泄呢？”
　　星宫睦月魅惑般地用食指点着濡湿的嘴唇，抬眼紧紧望着她。
　　涩谷熏微微后仰，雪白的双颊印上淡淡的绯红。她咽了咽唾沫用力把一有机会就开始捉弄人的小恶魔推开：“........没有，我还没有堕落到要对你发情。你这只变态萝莉。”
　　听到"萝莉"二字的星宫睦月不爽地咬着牙，她用力跺了跺脚：“这是什么意思？！请你好好看一下即将成为JK，魅力突破天际的我！来，来来来！”
　　“好，好好好，我要好好看清现实呢。”
　　涩谷熏上下打量了骄傲地挺起飞机场的小恶魔一样，非常遗憾，星宫睦月的身材不管过多久都没有要撑着的征兆。
　　锁好玄关的门后，涩谷熏回过头来问了她了一句无关紧要的问题：“你这家伙自信是从哪里来的？”
　　星宫睦月讶异地歪着小脑袋：“嗯....是对于小星宫是个美少女这个绝对性的事实！”
　　“某种程度上.....这也算是吧。”
　　涩谷熏一直觉得面前这个唯我独尊、自信心过剩的小恶魔和她是不同宇宙的生物。
　　不管问什么都没有参考价值。
　　但为什么她会问出来呢。或许，是她比自己想象中的，更想听这个开朗的声音吧。
　　“生日快乐，熏。这个是文月的礼物。她说这是个惊喜，我也不知道里面是什么。”
　　星宫睦月说着递给涩谷熏一个礼盒。礼盒很小，非常的小，完全猜不出来里面到底放着什么。
　　“.....谢谢。”
　　对于文月的礼物，涩谷熏稍微有些惊讶，要知道这还是对方头一次送给自己东西。
　　她对文月的好感略微上升了。
　　晚些时候再拆开看看吧。
　　收下小礼盒的涩谷熏看向小恶魔的右手边，不难猜出此时她提着的便是为自己准备的礼物。
　　察觉到涩谷熏的目光落在自己的手提袋上后，星宫睦月宛然一笑眯起眼睛，故作神秘道：“嘿嘿~我的晚些时候再给你看。”
　　小恶魔要故作神秘就随她去好了，已经习惯对方恶作剧的涩谷熏自然没有放到心上，她走到客厅的餐桌旁，沿着扶手坐下。
　　餐桌旁只有两把椅子，小恶魔也坐了下来，与她面对面。
　　才坐下没多久星宫睦月便拖着椅子动了起来，逆时针绕着圆桌转了一圈。停在了涩谷熏的旁边。
　　面对面的坐席非常不可思议的，摇身一变成了情侣位！
　　奇妙的沉默弥漫开来之后，涩谷熏缓缓把脑袋转向右边问道：“你这是又在搞哪出啊？”
　　“熏其实有话想对我说吧。”
　　星宫睦月温柔地眯起眼睛。她的那双如同宝石一般美丽的双眸更是闪闪发光了。
　　随后更是动了动屁股。两张并排的椅子间的距离又缩短了。
　　“熏的表情是这样和说我的，我一眼就看出来了。”
　　“.....是吗。”不知道说什么的涩谷熏叹了口气，她差点忘了坐在她身旁的可是会看穿人心的小恶魔。
　　在涩谷熏烦恼着如何才能理清自己的想法的时候，她不自觉地闭上眼睛，然后抱住了星宫睦月。
　　至少，这样一来，她就不用去看不圆满的月亮了。虽然还不知道，自己是否能去相信，存在于虚幻的天空中的，那轮满月。
　　星宫睦月瞪圆了眼：“......唔？”
　　过了很长一段时间之后。
　　“唔啊啊啊啊啊啊！？”涩谷熏的怀中突然传出了异常其妙的惨叫。
　　“熏你个，你个笨蛋！啊哇哇，我，我还没有做好心理准备！小星宫虽然擅长进攻，不过在防守方面可是有点不行呢！”
　　“我想说严肃的话题，所以请稍微安静一下。”
　　“啊哇，啊哇哇，啊哇哇哇哇。”
　　陷入疯狂的星宫睦月还是乖乖抱住了她。重合的身体非常温暖，柔和，柔软。
　　还有，一点点的.......不、不是一点点的可爱。
　　是非常的可爱。
　　她没有什么特别喜欢的生日礼物，—个阳光灿烂的好天气，然后可以一起出去晒晒太阳，那就是最好的礼物了。

第十六章 我开动了
　　“睦月。”
　　星宫睦月不明所以地眨了眨眼，她隐隐感觉两人间的气氛有种说不上来的不对劲：“怎么了？”
　　涩谷动了动嘴唇，斟酌着想要说的话：“我......”
　　“恭喜你初中毕业。成了高中生以后，也请多多指教啊。”
　　或许是觉得现在不是时候，亦或者是单纯在害怕着什么。她想要说的话最终还是没有说出来。
　　“.....？”星宫睦月稍微愣了一下，随后绽放出微笑，“哎嘿嘿，谢谢！我的前辈不管是什么时候都是那么的温柔呢。”
　　“你的这方面，我最喜——觉得最成熟了。”
　　涩谷熏觉得这个小恶魔有时候，真的只是有时候，会像这样露出淳朴，端庄的表情。
　　好狡猾，长得又可爱，让人情不自禁地上瘾。
　　奇妙的沉默弥漫开来，星宫睦月突然站了起来，提着小礼袋往屋里走。
　　涩谷熏感觉她非常的开心，非常的愉悦，直接告诉她，小恶魔某种性质恶劣的恶作剧就要来了。
　　当她迈出几步后，突然回过身来，
　　“那么，作为熏生日的礼物！嘿嘿~熏晚些时候再来慢慢享受吧！”
　　“.....什么？”
　　“呵呵呵！敬请期待呢！”
　　星宫睦月迈着轻快的步子。
　　她突然切换小恶魔模式，像柴郡猫一样细细地眯起眼睛，抬头朝着涩谷熏抛了一个坏心眼的媚眼，
　　随后，她指向了涩谷熏的房间，一蹦一跳地消失在她的视野中。
　　“.......?”
　　涩谷熏一如既往没有搞清楚小恶魔的思路，已经逐渐习惯对方恶作剧的她对此并没有太过在意。
　　暂且将星宫睦月故作神秘的举止放到一边去，她转而动手去拆文月的礼物。 对于Fumizuki送给她的东西，涩谷熏还是非常好奇的，要知道这还是对方头一次送给她东西。
　　里面是什么呢？
　　涩谷熏解开礼盒的缎带，像这种型号的盒子也就只能存放一些零零散散的小东西，八成是一些发饰之类的东西，但不论里面是什么Fumizuki的心意她都收到了。
　　拆开礼盒，随后发现了里面的小物件。
　　“这是.....U盘？”
　　“为什么要送我这种东西？”
　　关于Fumizuki送给她电脑配件这件事，涩谷熏显得相当迷茫，刚好她的笔记本电脑就在书房里放着，不如趁现在打开看看是什么好了。
　　于是拿定了注意的涩谷熏取来电脑，把U盘插入USP接口上，点开移动存储翻看了起来。
　　“哧溜——哧溜——哧溜——”
　　“嘶哈——哧溜——哧溜——”
　　“——唔姆！——呜——嘶——”
　　半响，涩谷熏颓然地坐在椅子上，眼神空洞地看着前方，瞳孔中是前所未有的迷茫。
　　为什么...会这样呢？
　　她怎么也不会想到，Fumizuki交给自己的U盘里面放的居然是这样的一段视频。虽然两位主角的脸在黑暗中难以辨别，但她还是一眼就把两人认出来了。
　　睦月......
　　涩谷熏用力抱紧了自己的肩膀，似乎这样就能抱住些什么，但最终也只能是抓痛自己罢了。
　　虽然早就知道了Fumizuki对小恶魔的心思多少有着不轨之处，但涩谷熏一直认为对方最多表现得保护欲稍强一些。
　　可直到如今，她才真真正正了解她对方究竟是什么样的家伙。
　　她一直以为自己早就做好了心理准备，但是当事实彻底摆到她的面前时，一股钻心剜骨的痛苦涌了上来。
　　但是——
　　涩谷熏夹紧了双腿，不知是什么原因，她的脸上出现了病态的潮红，呼吸也逐渐急促。
　　“啪。”
　　她脱力地摔倒在地上，脸上交织着茫然，愤怒，还有...嫉妒.....
　　亲眼看到录像中小恶魔被肆意逗弄的样子，一种根本无法抑制的，从内心最深的阴暗处浮现的情愫涌来上来。
　　嫉妒。
　　深深的嫉妒。
　　同样的事情，她为什么就......
　　“嘭！”她用尽了全力狠狠锤击向身侧的墙壁，紧咬着的下唇渗出了血丝。
　　这样的自己...实在是太恶心了。
　　晚些时候，涩谷熏阴沉着脸打开了卧室的门，她瞥了一眼门内，眼神宛如冰块。
　　“晚上好！”星宫睦月得意洋洋地向前倾着身姿。
　　“终于来了呢，让人家等了这么久。”她露出了一如往常的笑容，贴在涩谷熏的胸口像只撒娇的小猫一样用头蹭蹭蹭蹭。
　　一阵诡异的沉默后，少女有些干涸的声音响起：“你.....这是什么打扮？”
　　悄悄在房间里戴上猫耳的小恶魔，那份楚楚动人与美丽无与伦比。
　　那能露出美丽锁骨的黑白女仆装强调着她的少女美，同时成功地将那苗条的轮廓，柔软的身体，显得更加神秘，更加向妖精般的感觉。
　　星宫睦月进一步靠近上来，她把涩谷熏的手抱在胸口，挺直身子倚靠过来：“今天，人家就是你的礼物哦~”
　　大概其中也有平时没见过她化妆的关系吧。这张脸，宛如换了一个人似的，如此成熟——真是一个大美人啊，涩谷熏忽然如此想到。
　　哼了一声后，涩谷熏拍了拍星宫睦月那纤细的肩膀。她宛若从魔女般用着锐利的目光望着她，随后微微一笑。
　　“你是我的礼物？送给我的？”
　　化了淡妆的小恶魔抬眼看着她。
　　“熏真是好捉弄啊❤嘻嘻。”
　　随后，她的嘴角弯出了标准的小恶魔角度。
　　“这种事情居然当真了，真的是个变态萝莉控呢！难不成你真的对我有这样那样恶心·的想法吗？”
　　“啊，熏正在用奇怪的眼光看着我呢~唔呃，把你肮脏的目光拿开啦~很恶心哦❤。”
　　“为什么会对我产生幻想呢~果然超级无可救药的吧~”
　　星宫睦月用手掩着嘴角。
　　涩谷熏垂下了头，刘海遮住了她的眼睛，她的双肩开始剧烈的颤抖，渐渐带上了危险气息的声音从口中传出来：“..........接下来可能要很长的时间。”
　　很长的时间？什么意思？
　　眼睁睁看着涩谷熏反锁上门的星宫睦月心里一紧，下意识后退了几步。 她发现现在的熏好像哪里有种说不上来的不对劲。
　　接下来的剧本不应该是被捉弄的熏陷入娇羞，然后自己再来狠狠嘲笑她的吗？
　　现在是什么情况?
　　还未等星宫睦月理清思路，涩谷熏虚撞了一下让她整个人倒在了床上。
　　对方舔舐了一下嘴唇的那个表情，微妙的带着一种魅惑感。
　　不妙，各种意义上都很不妙。
　　虽然不是很懂发生了什么，但是星宫睦月感觉事态正在向非常危险的方向发展。
　　这家伙今天完完全全不对劲！
　　必须控制一下局面了。
　　她站了起来，下意识伸手够到防狼警报器上威胁道：“熏难道是变态吗？真恶心，你再过来我就要拉警报器了哟~”
　　“到时候就算是求我也没用了！”
　　以往屡试不爽的招数今天完全没有奏效，涩谷熏没有理会小恶魔的威胁，沉默着，一步一步充满压迫感地向她走过来。
　　这家伙该不会是想？
　　星宫睦月愈发觉得不妙起来。
　　“你再过来我真的就要拉了！”
　　“.......”
　　“我要拉了！我马上就要拉了！”
　　“.........”
　　“.....像，像你这样的变态果然还是去里面悔过吧！！！”虽说对涩谷熏多少有着些许好感，但是完全不想知道接下来会发生什么的星宫睦月还是用力拉下了警报器。
　　——（拉）
　　诶？怎么没有声音。
　　星宫睦月茫然地低头注视着手中的拉环，大脑陷入宕机中。
　　“玩闹也差不多该结束了吧。”
　　涩谷熏用力把陷入茫然中的她推到了床上，她还想起身，却被对方按住了手腕压在身下，任她如何挣扎都无法挣脱，被压在身下的无力感让她好生憋屈。
　　“你身上都是那个家伙的味道。”
　　什么味道啊！我不知道啊！
　　等等你的右手在摸奇怪的地方啊。
　　为什么要解纽扣啊。
　　不要不要住手啊，快放开我！我不是带着那种打算过来的！
　　让我回家！妈妈！
　　星宫睦月咬紧着牙关似地紧紧抿着嘴，冲着她露出一道牵强的微笑：“现在，现在道歉还来得及吗？”
　　涩谷熏纤细的指尖静静按在了她躁动不已的胸口：“道歉？这里是我的家，我的领地。不管你是哭是叫，都没有人会来哦。”
　　“呵呵呵呵，你是我的，你是我的，我不准你身上留有别的家伙的味道.......”
　　涩谷熏抬起头，她的脸上是病态的潮红，窗外的月光把她的肤色染上苍白，她咧嘴一笑，现在的她更像一个失去理智的疯狂魔女。
　　“既然那个女人用得，那我也用得，我不会因为犹豫而错过了，放心吧，你很快就会变干净了，记住你永远都是属于我的，永远都是——”
　　灯被关掉了。
　　黑暗之中，响起了衣服相互摩擦的声音。
　　“——我开动了❤”
　　-------------------------------------

第十七章 小恶魔小猫咪（4K）
　　星宫睦月衣衫半解，闭着双眸，脸颊偏向侧面，脸上露出了一种陌生的表情，看起来好像是不知所措，又好像是在害羞的样子。
　　她的肌肤如白瓷一样光滑无瑕，也许因为羞耻而泛着桃红，那映出的色彩，比现世的一切都更加魅惑人心。
　　她的下半身也有着不服于上半身的优美，从圆润的大腿到纤细柔软的小腿，还有窈窕紧致的足尖，就连脚趾的形状也显得玲珑可爱。
　　“睦月。”
　　“我，喜欢，睦月！”涩谷熏被冲动驱使着情不自禁的吐出心意。
　　“.........”
　　星宫沐月一言不发，她的脸颊染上绯红，主动移开了目光。那样的动作，可爱到让她难以克制。
　　“睦月，我喜欢你！”
　　“啾。”
　　心驰神往，她从未尝试过这样的事情。
　　那是成熟的象征，然而又像是糖果一样甜蜜饱含爱意的象征。
　　从今往后她想要做的和以前像恶作剧似的行为完全不一样。
　　但是，这种时候果然还是会让涩谷熏回想起在录像里看到的东西，这是糟糕透顶的体验，但是她也可以做那样的事情吗？
　　显然是可以的。
　　星宫睦月觉得自己应该很反感这种行为才对。
　　纯情少女被狂暴涩情狂熏借机轻薄，无力反抗，这种事情她应该非常抗拒才对。
　　但不知为何身子骨根本不听她的心意，明知呼吸太重会被她看见胸前的起伏，呼吸还是越来越重。
　　明知脸颊发红会显得很弱势，但脸颊的滚烫却还是很快蔓延到了脖颈。
　　“哈啊？我怎么可能会喜欢上你这种杂鱼变态啊~”
　　虽然星宫睦月佯装冷静地这么嗔骂，但好像还是藏不住羞耻，那想要用手遮住脸，却又强行打住的姿态真的可爱极了。
　　见到涩谷熏脸上带着不怀好意，跃跃欲试的笑容，她的眼皮一阵狂跳：“你....你要干什么？”
　　不知何时外面下起了雨，来时细雨绵绵，去时截然而至，只留下指间潮湿的水渍和那一束带雨梨花。
　　翌日，风停雨住，等到早晨麻雀啾啾鸣叫的时候，星宫睦月颇感精疲力尽地起了床，她的脸色不是很好。
　　直起身她第一时间感觉到并不是累而是口渴，非常的口渴，嗓子简直就像是要脱水一样，渴求着水分。
　　她在房间里望了一圈，并没有在床边看到某个变态杂鱼的身影。摸了一下略微潮湿的床单，上面还有些温热，很显然某个吃抹干净她的家伙才刚刚起床。
　　想到昨晚那个怎样都不肯让她休息一下的家伙星宫睦月咬紧牙关似的，紧紧抿着嘴嗔骂道 ：“熏你个人渣！”
　　明明已经哭着求饶了，却还是死活不肯停下来，让她稍微喘息一会儿。
　　星宫睦月摇摇头暂时把一些不可描述的回忆抛之脑后。昨晚的事情她并不想回忆细节，但有一件事可以确定。
　　她不干净。
　　“系统你给我死出来！！！”
　　【在呢，宿主。】系统跳了出来应声道。
　　“这个防狼警报器是什么回事？它不应该会响的吗？为什么会什么反应都没有？！”
　　【因为没充电，我老早就跟你说了，叫你充电啊。不给马儿草，又要马儿跑，哪有这种好事？】
　　“充电......”
　　星宫睦月惊得抬起了头，皱了眉之后她才想起好像是有那么一回事。
　　“我不管，我不管！发生这种事情都是你的错。”
　　【别急，别急，我知道你很急，但是你先别急，后面还有更糟糕的。】
　　“更糟糕的？什么更糟糕的？”
　　【你猜？】
　　“你这种谜语人系统果然还是去死吧。”
　　星宫睦月生了闷气不再搭理谜语人，把放在床头柜的矿泉水一饮而尽后，找到了自己褪下的衣服，然后光速穿好。
　　她试图站起来，两腿却是一阵发软，差点没能站稳。尝试了好一阵，才勉强适应不适感。
　　艰难打开卧室的门，毫不意外在客厅里看到了那个让自己记忆犹新的家伙。
　　星宫睦月阴沉着脸一言不发地走到她面前，面露不屑地讥讽道：“哼，你的手艺可真差，废柴熏还是表里如一的不行呢。”
　　“昨晚的哭声真好听，所以今天晚上可以再叫给我听听吗？”涩谷熏若有所指地放言道。
　　“你在淡定些什么啊。马上，你会变成国际重刑犯真·萝莉控人渣鼻涕虫哦。”
　　“哼哼，毛都没长齐的小星宫昨晚的样子还真是可爱呢。”
　　“你，你....”星宫睦月指着她，羞红了脸，气得一时间说不出话来。
　　“我，我要告诉姐姐去。”
　　“你确定要把事情说出去吗？”
　　涩谷熏抿嘴轻笑了出来，她的心情显然非常的好。
　　“其实我已经猜到了，你在犹豫要不要说出来，对吗？你真的愿意把事情告诉别人吗？关于自己死去活来的经历。”
　　星宫睦月沉默了。
　　她说的没错，这种经历完全说不出口。
　　简单想想，因为恶作剧换上一身猫耳女仆装勾引人，然后把自己搭上这种事情怎么好意思说出口呢？
　　不仅是羞耻，而且还丢人。
　　如果让文月知道了，不仅腥风血雨免不了一场，而且事情还可能会迈向一种更不可控制的境地。
　　她是知道的，文月对于自己的想法。
　　虽然很不想承认，但是这一次她被涩谷熏彻底拿捏住了。
　　她不甘心，必须想办法找回厂子来，不然以后怎么抬头做人啊。
　　“我要回家去了。”
　　星宫睦月不甘心地咬着自己的薄唇，她的脸上，微微染上了一层红晕。
　　涩谷熏看着她的背影，劝阻道：“不再多留一会儿吗，如果我没有猜错的话，你现在的状态应该——”
　　“噗通。”
　　刚走出没几步的星宫睦月摔在了地板上。
　　“看吧。所以留下来吃点东西休息休息吧，我给你煮了粥。”
　　“我要把热粥糊到你脸上。”星宫睦月闹别扭似地躲着视线。
　　涩谷熏走了过来，轻轻拍了拍星宫睦月的肩膀，望着卧室若有所指道：“小星宫最好还是考虑清楚待在我家再把我惹恼的后果是什么哟？气血上头的话，我再做出什么事情就不好说了。”
　　被威胁了，居然被这家伙威胁了。
　　星宫睦月非常的不爽。
　　她，星宫睦月就算是饿死，死在外面也不会吃涩谷熏煮哪怕一碗粥。
　　“我开动了。”
　　-------------------------------------
　　“睦月，昨晚过得怎么样啊？”
　　晚些时候文月给星宫睦月打来了电话。
　　就和她之前和涩谷熏所说的那样，她出了趟远门，所以自然并不知道昨晚自家妹妹彻夜未归这档子事。
　　昨晚？
　　听到这几个关键字的星宫睦月愣了一下，双颊瞬间烧成桃红色，她动了动嘴唇，却什么话都说不出来。
　　一开始她也觉得很痛很难受很害怕，但是熏手把手温柔的引导她前往了未知的世界，那个她完全不想去的未知世界。
　　虽然最终还是去了就是了.....
　　“........啊哈哈哈哈....昨晚，昨晚...我过得...”
　　星宫睦月牵强地笑了起来，详细的事情她肯定是不能跟姐姐说的。
　　有苦说不出的她只能简单应付过去：“还不错，嗯，总之，过得还不错。”
　　——“是在给别人打电话吗？”
　　听到熟悉的声音，小恶魔吓得从床上蹦了起来，连忙挂断了电话，她紧紧抱住了自己的胸口，整个人缩在了角落里像一只受惊的猫咪。
　　“你这家伙怎么不敲门就进来了，而且我不是锁上门了吗？”
　　“这里是我家。”涩谷熏露出微笑，“当然，以后也可以是你家就是了。”
　　“让我猜猜是不是你的文月姐姐给打来的电话呀？”
　　“不，不是的。绝无可能。”星宫睦月连连否认道。
　　不知为何她有种奇妙的感觉，如果让这俩个人相遇事情会变得很麻烦，尤其是在一些不可描述的事情发生了之后。
　　“这样啊。”
　　呵呵笑了之后涩谷熏若有深意地眨了眨眼，故意似的对她耳语：“你对你姐姐真好。我要是也有一个你这样的妹妹就好了。”
　　“可以先出去吗？我想一个人静一静。”
　　“小星宫的要求我当然可以满足。不过得稍微等一下。”
　　“等什么？”
　　——“叮铃铃。”这时星宫睦月的手机忽然响了，悦耳的铃声在她听来，就像是死神的催命符一样。
　　“等这个。来，把电话接过来。”
　　“我，我....”星宫睦月一时失语了，她重新看一下自己的手机，上面正显示着文月的通话请求。
　　然后她畏畏缩缩的抬眼看着涩谷熏。
　　这还是星宫睦月头一次在对方面前展现出这样可爱的姿态，彻底剥掉了原来小恶魔的伪装展露出该年级本该有的模样。
　　涩谷熏毫无意义地打了个响指：“我说接过来。”
　　“放心，我绝对不会让你难堪的。”
　　“对了，记得开免提。”
　　星宫睦月只得换上了一副楚楚动人的大小姐模样和文月沟通交流起来。她先是简单的解释一下，为什么突然挂断了电话，然后被迫继续了已有的话题。
　　涩谷熏偶尔能回忆起这个小恶魔，姑且也是一个深闺大小姐，虽然剥开她的言行，让人觉得非常那什么，但是最开始装的那副模样可是一绝。
　　当然晚上那副模样也是一绝就是了。
　　电话对面的文月笑着说道：“那涩谷她有没有收到我的礼物啊？她是不是特别享受啊。”
　　从电话那头的声音来看，文月恐怕非常的开心，甚至有些愉悦的感觉。但就星宫睦月的看法，这幸灾乐祸的声音简直就是在杀人诛心。
　　她真的是脑子抽了，才拿自己当做恶作剧的筹码。
　　这时涩谷熏用超暧昧的语气，对着歪着脑袋的星宫睦月说道：“和她说我收到了，并且非常喜欢她这次送来的礼物，而且已经充分享受过一晚上了。”
　　她在耳根轻语着，嘴唇若即若离，星宫睦月在颈部周围感受到了甜美的麻痹感。
　　星宫睦月满头大汗，她低下了头，并不是像被拔了牙的狮子那样依旧能挣扎，而是像被捕获的猎物那样在喵喵叫。
　　“她，她很喜欢，而且....而且已经，已经....”
　　星宫睦月只能照做，在涩谷熏面前根本抬不起头来。
　　与以前完全相反，现在的她只能像个人偶一样任由其摆布。
　　毕竟两步之外就是床铺，这就是最大的威胁了。
　　“....已经享受了一晚上了。”
　　被迫说了自己完全不想说的话的星宫睦月露出了露骨的厌恶似的表情。
　　“好可爱好可爱，乖孩子，乖孩子。”
　　涩谷熏则像是逗弄猫咪一样抚摸着星宫睦月的头。
　　“唔，唔，呜呜呜呜呜.....”
　　被摸了头之后，星宫睦月彻底晕头转向动弹不得了，红着脸的她感觉头上都冒热气了。和以前的嚣张模样一比，现在的她看起来就很狼狈。
　　小恶魔变成了小猫咪。
　　“差不多可以了吧。”她泪眼汪汪地抬头看向涩谷熏，然后忽地拉开距离。涩谷熏觉得这个小恶魔会表现出这种反应真是可爱极了。
　　“可以。不过稍等一下，我还有一件事情要做。”涩谷熏摁住了星宫睦月准备挂断电话的手，她贴了上来，进一步缩短了两人之间的距离。
　　“什么事情.....”还没等星宫睦月反应过来，便感觉到她的吐息吹到了自己的皮肤上。
　　“..........在这个世界上，我最喜欢你了。”
　　接着。
　　柔软之物，触碰在了她那残留着红晕痕迹的脸上。
　　与此同时，手机对面的文月还在为着自己计谋的得逞而沾沾自喜，稍微寒暄了几句，她便挂断了电话，带着几分胜利者的喜悦继续着手头上的事情。
　　-------------------------------------

第十八章 萝莉魅魔？
　　“睦月你是打算回家去了吗？”在大厅内的涩谷熏看到星宫睦月走了出来，然后这样问道。
　　感觉稍微适应一点了的星宫睦月，完全没有理会她的打算，自顾自地往玄关里走，她要离开这个是非之地，越远越好。
　　“真的不打算在我家再住上几天吗？” 涩谷熏试图挽留她。
　　星宫睦月停下了脚步，回首，皱了皱眉头之后又摆出一脸生气的模样。
　　“你这杂鱼真是恶心，昨天难道还不够满足你的下头念头吗？居然还想我这种成熟美少女再住在你家里一晚？”
　　“你还想对我做什么？强X犯！”
　　“你真的想知道？”
　　星宫睦月不高兴地噘着嘴，闷声不吭地继续走。
　　“好吧。既然你要走的话，我也不会强行挽留你就是了。”
　　“我很期待你的答复。”
　　说着涩谷熏伸出手，摸了摸小恶魔的脑袋，平静的眼眸中流露出几分柔和，还有爱意。
　　她并不着急小恶魔现在就来回应她，想想也知道，星宫睦月现在一定是在生她昨晚的气，毕竟她要了小恶魔太多次。
　　本来小恶魔的体力就不算特别好，而自己却还那么过分地要了五次，她会生自己的气也是很正常的。
　　如今生米已经煮成熟饭的她并不介意稍微等上那么一会儿。
　　谁叫她曾经最大的敌人文月在她面前就是一只败犬了呢。
　　现在她赢定了。
　　星宫睦月踮起脚尖，费力地拿起玄关处的鞋子，摇摇晃晃的把两只穿着雪白袜子的小脚塞进去。
　　像是嘟嘟囔囔发的牢骚一样，逐渐开始了细微的抱怨：“这家伙一定是故意把我的鞋子放到这个地方的。”
　　“对了，还有一件事我要给你提前说明一下，你的好姐姐文月早些时候特意嘱咐我，让我在她出差的时候到你家来照顾你。”
　　“也就是说，晚些时候我会到你家来主动找你的。”
　　揣着手静静地看着小恶魔一系列可爱动作的涩谷熏冲她微笑着补充道。
　　“昨晚的事情不要和任何人说。”
　　“这种事情不用你说我也知道。”星宫睦月不甘心似的握紧了拳头，她哼了一声，然后不满地甩上门小跑了出去。
　　从涩谷熏的家里离开之后，阳光透过云彩照在她的身上，太阳仍高挂空中，夏末的天气平稳又温暖，但就算是这样温和的气候星宫睦月依旧感觉全身发抖，手脚冰凉。
　　星宫睦月不甘心，她不甘心自己像一个人偶一样任由涩谷熏的摆布，她必须要支棱起来重塑她不可一世的地位，重新拿捏住涩谷熏这个绵羊。
　　昨晚涩谷熏施加给她的屈辱，她一定要找个时机报复回来，但是在那之前她必须想办法把今晚的事情应付过去。
　　如果没有被不可描述倒还好。
　　但是现在如果只是她和涩谷熏待在一起的话，毫不意外会面临着非常可怕的威胁，关于自身清白的威胁。
　　她必须要一个人，一个能够帮助他暂时抵御涩谷熏威胁的人。
　　她简要分析了一下，这个人必须有这样的几个特征。
　　第一，她的运动细胞必须要好，这样起码能让涩谷熏心生忌惮。
　　第二，她必须要比较笨拙，方便受自己摆布。
　　第三，她必须要对自己忠心耿耿，这样才可以避免类似昨晚一样的事情发生。
　　星宫睦月综合分析下来，这样的人在她的社交圈子里也就只有一个了。
　　“睦月这么巧！你在这边做什么呀？”
　　身后传来一道活力四射的声音，星宫睦月根本就不需要回头，就已经能在脑海里脑补出一道没心没肺的笑容和熟悉的身影。
　　对！就是她了。
　　一直以来星宫睦月都不是很喜欢羽濑夏美这个笨蛋的。
　　但是现在比较起涩谷熏的所作所为，星宫睦月忽然觉得她顺眼了不少。
　　面对这个家伙，自己完全可以不用担心被推到床上的风险。
　　驱狼吞虎，妙哉妙哉。
　　拿定了注意的星宫睦月转过身来，嫣然一笑，冲着远处的身影招了招手，兴冲冲地喊到：“下面这里这里这里，夏美快过来。”
　　后面的十字路边有一个提着小包，穿着白色连衣裙的金发少女，恬静的侧脸散发着让行人为之侧目的阳光气质。
　　看到星宫睦月朝着自己挥手之后，这位少女绽放出微笑，随后她奋力地挥着小跑了过来，像一只讨得了主人开心的小狗。
　　“睦月，我好想你！”
　　羽濑夏美控制住力度，轻轻抱住了小恶魔。鼻子微微动了动之后，她皱了皱眉头，隐约在对方的身上闻到了奇怪的味道。
　　不过这份异样也很快就被她悄悄地藏了起来，她继续维持着平时那副蠢呼呼的模样，金色的发丝在她的头上摆来摆去。
　　“嗯嗯，我也想你。”
　　听到这句话的瞬间，羽濑夏美瞪大了眼睛，伸手就要去摸星宫睦月的额头。
　　“怎么了？”
　　“.......睦月你是不是发烧了?我感觉你脑子好像有点不正常。”
　　“杂鱼真是不懂亚撒西的美少女魅力所在呢。杂鱼，真是，让人，没有，办法，呢！”
　　带着杀意，星宫睦月朝着羽濑夏美的侧腹一发手刀。她变脸的速度实在是太快了，完全不打算把亚撒西美少女的设定贯彻到底。
　　“嗯，这就对了。”
　　羽濑夏美满意地点了点头，摸了下侧腹，丝毫没有感觉到半点痛意的样子。
　　“挚友要不来一起吃蛋糕啊，今天老板娘给我开了张优惠券，到时候咱们可以一起吃个够。”
　　“可以是可以， 不过我想请你帮我一个忙。”
　　“既然是睦月你的事情，那么作为挚友的我肯定是会来帮你的。”
　　“说，是什么事情？”像是忽然想到了什么，羽濑夏美凑了过来小声嘀咕道：“不用我动脑子的吧？”
　　“很简单的，完全不用你动脑子。”
　　羽濑夏美放心似的松了口气。
　　“也就和我同居几天而已。”
　　“......啊?”
　　-------------------------------------
　　在蛋糕店随便应付了下某个笨蛋之后，星宫睦月回到了她温暖的家。
　　文月出差还要好几天才能回来，这段时间失去了姐姐的保护，面对着涩谷熏的威胁，她只能瑟瑟发抖。
　　好在她及时找来了羽濑夏美作为临时的帮手，有着这家伙在，最起码涩谷熏不敢光明正大做出些过激的事情来。
　　但是这注定不是长远之计。
　　星宫睦月不喜欢在下面，非常的不喜欢，这也是她生闷气的最大原因。
　　如今的她想要在已经得手了的涩谷熏面前支棱起来，就有一个办法了。
　　“坏统子，我要抽盲盒。”星宫睦月拉上卧室的窗帘，在心底对着系统说道。
　　她已经存了很久♀小鬼币了，这次恰好能够抽取独特的奖池，特殊奖池的奖励比之前的道具要实用不少，但这也意味着要花费的♀小鬼币更多。
　　反正无论怎样，她再也不会去碰之前那个抽出防狼警报器和魔法戒指的奖池了。
　　每每想起那个早已被她丢进垃圾桶的防狼警报器，星宫睦月就会本能地联想到自己被涩谷熏那家伙进进出出的画面。
　　至于魔法戒指。
　　她抿着嘴，就像看到了杀父仇人一样捣弄着T，P两枚戒指。
　　不过转而一想，魔法戒指或许之后能够帮到他一下。新功能也忽然有了一个点子。
　　一个大胆的计划突然在她心里成型。
　　星宫睦月瞬间进入了小恶魔模式，她像个柴郡猫一样眯起双眼，轻笑了出来。
　　“杂鱼熏~以后有你好看的了。”
　　先选盲盒，奖池如下——
　　【道具：纯真电子烟】
　　【魅魔血统（和谐版）】
　　【道具：奇怪的桃子】
　　【道具：奇怪的蛋】
　　这个纯真电子烟是什么玩意？意思是抽了之后就会变得纯真吗？
　　桃子？可以吃吗？
　　这个奇怪的蛋又是什么？
　　这个和谐版又是什么？？
　　星宫睦月觉得系统越来越有坑爹游戏的味道了。什么样的垃圾都往奖池里面塞，明显就是为了故意增加她抽到实用奖励的难度。
　　吃过亏的她已经对系统的所有奖励的奖品都抱有三分忌惮。
　　她仔细看起了奖品。
　　类似于魔法戒指之类奇怪的道具，她自然会百般提防，再像上次一样好端端的突然被人剥起了栗子可就不好了。
　　盲盒开始疯狂的调转顺序。
　　只有相信命运了，千万别抽中那个奇怪的桃子或者奇怪的蛋，光是一个魔法戒指就够她受的了，星宫睦月内心祈祷下，挑选了中间靠左的盲盒，也不知道为什么她抽奖总喜欢是选中间的。
　　打开盲盒——获得奖励【魅魔血统（和谐版）】
　　【描述：根据建国之后一律不得成精的政策。该奖品受到了一定程度的和谐，但其最核心的本质依旧不变。相信我，它绝对物超所值。】
　　魅魔？
　　完全出乎星宫睦月的预料，按照她前几次抽奖来看，系统塞给她基本上都是奇奇怪怪的玩意。
　　抽中这类超自然产物是基本不可能的。
　　此时此刻她有一个问题，魅魔按照她的印象都是丰满性感的大姐姐。
　　这是不是就意味着她的身材就要起飞了呢？

第十九章 感觉，她好像更色气了
　　一直以来星宫睦月都对自己幼女般体型非常的不满意。
　　每每从高处取东西都需要用力踮脚，稍微比自己高一些的人她都需要仰视。就算是面对同龄人，她有时也会感到一股难以言喻的压迫感。
　　这种身教体柔的生活她受够了，因此当有一个成为成熟大姐姐的机会摆在星宫睦月面前时，她心动了。
　　不过她还得确认一下这个奖励到底有没有副作用，以防万一。
　　防狼警报器和魔法戒指的教训历历在目。
　　“好统子这个玩意不会有什么副作用吧？就像我在一些书上看到的那样对.....嗯....对某个东西有着特别要求。”星宫睦月在心底问道。
　　前世她不幸在某个粉色APP上学习到了一些具有丰富教学意义的漫画。
　　于是，她的整个人生都被毁掉了。
　　[系统出品，必属精品。这点宿主你大可放心。本系统是绝对不会故意坑你的。]
　　“真的没有在骗我吗？”
　　[本系统可以保证没有说一句假话。]
　　“最后再信你一次。”急切想要摆脱自己幼女体型的星宫睦月念头一动，几乎是她把接受点下去的一瞬间，甚至来不及反应，她便眼前一黑晕了过去。
　　当她再次醒过来时，发现自己正姿势不雅地趴在房间的地板上，她摇晃地站起身，感觉身子冷冰冰的，一侧手臂还被压的满是红印。
　　看了看时间已经下午两点了，她居然昏迷了将近一个小时，脑袋里一阵晕晕沉沉的，像是被人敲了闷棍一样。
　　星宫睦月兴冲冲地跑到穿衣镜前，期待自己有脱胎换骨的变化，摆脱了身娇体柔的她，未来再也不用畏惧涩谷熏了。
　　她仔细打量着镜中几乎毫无变化的自己，然后顿时傻了眼。
　　等等？为什么她还是一只萝莉？
　　说好的身材起飞呢？！
　　系统毛我奖励了？
　　——“叮咚叮咚。”
　　正当星宫睦月打算去找系统算账的时候，门铃声响了，这个时间点会来的不用想都知道是谁了。
　　羽濑夏美这个笨蛋临时有事，要晚些时候才能到她家来，在此之前只能她一个人孤军奋战了。
　　要去开门吗？
　　明显就是在引狼入室。
　　干脆装作不在家好了，反正熏那家伙又进不来。
　　正当星宫睦月打算装死不应门的时候，她忽然闻到一股淡淡的香味，与以往闻到的气味有所不同，像是花香，又像是别的什么。
　　但这股味道对她来说简直像是绝妙的佳肴，不禁胃口大开。
　　“嗅....嗅........好香。”
　　星宫睦月本能地顺着香味的来源来到门口，不知不觉间就打开了门。香味更加浓郁了，源头似乎就在这里。
　　她四下张望寻找着美食的痕迹，然后毫不意外看到了涩谷熏的身影。
　　“还是出来了吗？我还以为睦月你还在生我的气呢。”
　　星宫睦月没有搭理她，鼻尖动了动，隐约能闻到到这股很香的味道是从熏的身上传来的，是带了什么好吃的吗？
　　上下打量着涩谷熏，并没有在她的身上看到任何美食的痕迹。她总觉得这股香味似乎是涩谷熏本人散发出来的。
　　怎么可能？
　　等待星宫睦月回复的涩谷熏紧张到达了巅峰，她像个探索未知星球的宇航员一样屏住呼吸，握住自己发白的手指。
　　其实她内心还是非常害怕的，害怕小恶魔真的因为她应激之下的所作所为而对她心怀芥蒂。
　　她要的不仅仅是一时的欢愉，而是——
　　忽然，下方传来了什么动静。
　　嘶嘶的呼吸声。
　　“嘶，嘶嘶嘶。嘶？”
　　不知不觉中星宫睦月紧紧贴了上来，她的鼻尖在涩谷熏的胸前蹭来蹭去的。
　　像是在大量摄取着什么一样，发出了稚嫩又可爱的嘶嘶声。
　　疑惑的涩谷熏仔细端详着她。
　　她总觉得小恶魔和昨晚相比，好像发生了什么改变。
　　怎么说呢？
　　原本青涩稚嫩的美丽面庞下，此刻又添上一抹禁欲般的成熟和诱惑。纯真与妩媚两种对立的属性毫不突兀地融合在了一起。
　　感觉，她好像更色气了。
　　熏的味道好香啊....
　　星宫睦月细细品尝般地呼吸着那弥漫在涩谷熏周边的气息，这股味道叫她愈发不可自拔。
　　好想要....
　　好想要把她一口吃下。
　　深处粉红色的小舌头将樱唇舔舐了一圈，她的脑袋里忽然冒出了这般的想法。
　　-------------------------------------

第二十章 铁幕！冷战！（5K）
　　“是睦月的话，想要亲热的话什么时候都可以，但是....”心虚的涩谷熏往后瞥了一眼，整个人有些扭扭捏捏的。
　　在一边路过的居民往这边投来了奇怪的视线。
　　那是带着棒球帽，帽檐压得很低，一头金发的路人。
　　路人用小混混般的锐利眼光上下打量着涩谷熏，看了眼一脸陶醉贴在她胸前猛吸的小学生（?），然后又看了她一眼，随后就不打招呼就走开了。
　　显然是把她当做了可疑人士了。
　　开展光源氏计划的变态社会人士与从小被养成的少女私会豪宅，多么刑的场面。
　　真是遗憾，涩谷熏想着或许自己应该带个假的警官证放在身边。
　　“可不可以到里面再说。”
　　她有些心虚地抹过一把汗，以前的话和小恶魔这种程度的身体接触其实也还好，但现在反而有种做贼心虚的感觉。
　　“......嗯呜呜？”
　　在一个奇妙的时间点，星宫睦月发出了稚嫩又恍惚的呜咽。
　　她迷茫地眨了眨眼，仰着头，眼珠聚焦在涩谷熏红晕若隐若现的脸蛋上。
　　星宫睦月完全没能搞清楚为什么自己会这样粘在涩谷熏身上。
　　一开始只是觉得闻到了股甜美的味道，忍不住凑了上去，再然后一睁眼就这样了。
　　这可是在乌漆嘛黑的卧室里骑在她身上的厚颜无耻的涩谷熏啊。自己明明应该很厌恶这家伙的才对，为什么会像只猫咪一样甜蜜地依偎在她怀里啊！
　　不对劲，哪里不对劲。
　　星宫睦月的眼神流露出明显的嫌弃之色，双手捂在胸前，像个上满发条的弹簧人偶一样往后蹦了一大段距离。
　　她板着脸，后怕似的念道：“你这杂鱼一有机会就打算对我下手了吗？真是个恶心的恋童癖，我听说这种心理疾病有款7.62mm的二硝基甲苯混合物能够一劳永逸地治疗。”
　　“星宫医生强烈建议你去尝试一下。”
　　“尝试个鬼啊，你的脑袋是被子弹打爆了吗？是你这家伙不由分说黏上了好吧！”
　　“我？怎么可能。”
　　星宫睦月明显不相信地摇了摇头，退到门后就要关上门。
　　“很遗憾，这里不是靶场，萝莉控熏还是另寻他处吧。”
　　涩谷熏往前一步，握住了门把手，扶手堵在门缝前，隔着细微的缝隙与里面的小恶魔对视了起来。
　　“....对于世界上的许多人而言，把侵犯过自己的人招待进家里等同于引狼入室的行为。”
　　“一小会儿没见就迫不及待要向我展示你的厉害吗？”
　　星宫睦月抬眼望着涩谷熏的眼瞳里带着和话语一样的，一如既往的充满对大人挑衅的光芒。
　　“大概是吧。”
　　“熏从事的职业，轻小说的世界里，也有把这件事当做刺激的一大事件来描述的故事吧。”
　　“大概是吧。”
　　“所以，如果我是处在淡淡的恋慕和闪耀着荷尔蒙冲动的女高中生的话，熏是最近对我有着扭曲想法的究极萝莉控，不知道会花多少页处理心理的细微变化，身体的紧张变化还有其他种种描述的。”
　　“不巧，我不是究极萝莉控。”
　　“粗心大意的发言。从你嘴里说出来完全没有信服力。”
　　“因此，睦月最讨厌我了对吧？”
　　“就目前看来，是这样的。还是请你就近挑一处心仪的法庭吧。我相信公正的法官一定会给予你应有的子弹。”
　　星宫睦月门缝中的溜圆眼盯着涩谷熏，她的脸上带着不知恐惧为何物，桀骜不驯的面容。
　　“熏打算出庭受审的话，果然还是就趁现在吧。”
　　“为什么我一定要被公权力审判啊。”
　　“哼——”
　　星宫睦月完全没有要让涩谷熏进屋的打算，不过这也在她的意料之中。
　　涩谷熏得承认自己昨天晚上确实有点玩的太过火了，在小恶魔哭着求饶时也没有停下的打算，会这样排斥自己也是理所当然的。
　　不过，她也是有备而来的。
　　如果不是算准了拿捏小恶魔的方法，她又怎么会站在这里呢。
　　涩谷熏若有深意地笑了起来。
　　这种笑容星宫睦月见到了很多次，这是属于她的笑容，标准的小恶魔的笑容。
　　不管怎样，熏这家伙露出这种笑容的时候，肯定不会是什么好事。
　　“说起来，现在还是夏天呢。”
　　“也不知道独守空房、手无缚鸡之力的小星宫一个人遭遇了蟑螂危机该怎么办呢？”
　　“真让人伤脑筋呢。”
　　简直就像是在劝诫不听话的坏妹妹一样，涩谷熏的言语中兼具温柔与严厉的声音。
　　“！”
　　星宫睦月看了一眼屋里阴暗的角落，随后脸便僵住了。
　　一击命中要害。
　　紧接着，门后面便传来了咕呀唔呀的大惨叫。
　　这几句话似乎为争执画上了句号的样子。
　　“那请进。拖鞋你随便用。”
　　“嗯。”
　　“这扇门后面是洗手间。那扇门后面是浴室。里面用来晾衣服和浴巾的，不要搞错哦。”
　　“嗯。”
　　星宫睦月的动作异常僵硬，她同手同脚沿着走廊前进。外面借来的猫也要稍微机敏一点。
　　虽说知道这是一击杀招，但这么好用涩谷熏也是完全没有想到的。
　　是不是以后可以捉只独角仙来专门用来威胁小恶魔呢。
　　有点诱人，但暂时还是算了吧。
　　涩谷熏听着星宫睦月的话的同时不引人注意地用拖鞋挥去落在地板上的头发。
　　色泽很淡，明显比星宫睦月的头发要短的多。
　　不难猜出，这是文月留下的头发。
　　她到星宫睦月家来完完全全是为了文月的委托，毕竟事先答应好了这件事。
　　这种送上门的机会.....这种同事的请求她怎么好意思拒绝呢。
　　因此，涩谷熏可以对天地神明发誓，她并没有心里有愧，一点都没有撒谎胁迫的意思。
　　姑且，真的是姑且哦，她姑且是为了排除风险而来。
　　绝对没有想要趁文月不在偷家的意思。
　　-------------------------------------
　　星宫睦月不是像羽濑夏美那样的笨蛋，她很清楚自己现在不对劲的地方，不难猜出这都是系统给的奖励的锅。
　　现在有个惦记自己清白的变态在一边，她也不方便去拷打系统。
　　晚点再收拾它。
　　“......味道越来越香了。”星宫睦月心不在焉地小声嘀咕道。
　　对她来说原本没有什么吸引力的涩谷熏，突然间变得很有诱惑力了，朦胧的冲动弥漫在心头间，随之而来的还有股淡淡的渴求感。
　　星宫睦月抗拒似的咬紧嘴唇，忍耐着。
　　“你看起来已经习惯招呼其他人来家里了吗？”
　　“......是吗？”
　　“没错。有一种微妙感。”
　　涩谷熏就好像昨晚什么事都没发生一样冲她微笑，然后什么都没发生一样坐在星宫睦月对面的沙发上喝了一口红茶。
　　矮桌上摆了很多做的不好看的饼干。
　　不管是厚重的绒毯，还是莫奈还是马奈什么的挂画，又或是品质上乘的家具，都带来了一种拒绝她的感觉。
　　遍布室内的紧张气氛的根源——应该是对她的不信任吧。
　　“你想多了。”
　　星宫睦月懒得搭理她。
　　她已经想好了，如果涩谷熏真的想把她家按照昨天的剧本重演一遍，只有去请求警察小姐帮忙安排了。
　　至少威胁要Call 110的话，涩谷熏不会认为她是在装腔作势吧。
　　涩谷熏的眼睛观察着小恶魔的一举一动，她的排斥表现完全在她的意料之中。
　　好在，至少没有真的把她当做强X犯对待。
　　但就在涩谷熏打算为那天的冲动而道歉的时候。
　　星宫睦月把头转向一边，明显表现出了拒绝的意思。
　　那个时候，涩谷熏品尝到了仿佛手脚麻痹眼前一片漆黑般的绝望。
　　不不不，这么说就有点过了。
　　她又....大概不是萝莉控。
　　只是刚好喜欢的女孩子是.....
　　为了防止被某个不可名状的存在注意到，接下来的话还是不说为好。
　　“？”
　　涩谷熏往旁边一看，正好和星宫睦月四目相对。
　　此时的她像是忽然之间便了一个人似的，托着下巴眯着眼笑了起来，整个人从失身少女抑郁状态无缝衔接进了熟悉的小恶魔模式。
　　熟悉的笑容给涩谷熏一种不详的预感，无论这家伙要做什么，但肯定不会是什么好事。
　　正当涩谷熏揣测着小恶魔的心思时，只见星宫睦月歪过脑袋，接着轻轻拍了下手笑道：“对了，对了！熏，我这里有礼物要送给你哦。”
　　“礼物？给我的？”
　　涩谷熏察觉到了不对劲的地方，现在的剧本不应该是她软磨硬泡来安抚小恶魔吗？
　　“诶嘿嘿，请拿好，不要客气。”星宫睦月悄悄说道，然后递给她一个早就准备好的盒子。
　　“.....我很期待。”
　　太好了世界恢复了光明，涩谷熏觉得手脚又有力了。
　　以上全都是开玩笑，不过说老实话，这股情绪的落差感有点超乎她的预料了。
　　有些忐忑的涩谷熏解开粉色的丝带，发现里面放着一枚戒指，上面还刻着字母。
　　“戒指？”
　　她迷茫地取过戒指，愣了好一会儿，信息量有些大，大脑来不及处理。
　　半响，凝固在戒指上的视线才慢悠悠地移开，落到了不知何时整个人依偎上来的小恶魔。
　　“......这是什么意思？”
　　“嘿嘿~还能是什么意思呢。既然都做了，那就要负责到底哦~”星宫睦月抬眼用任性撒娇的语气说道。
　　本就可爱的面容在魅魔属性的加持下更有杀伤力了。
　　“熏不会想当负心人吧，只要你戴上，我就会原谅你哦~”
　　“........我，我....”
　　就像春天到了冰雪融化一样，涩谷熏的声音软化了下来。
　　真的可爱。
　　“那就收下吧。”
　　她的声音很近，近到有种在耳边低语的感觉，软软的，就像猫咪肉乎乎又有点刺刺的爪子挠在心上。
　　涩谷熏雪白的喉咙动了动，咽了口唾沫，一个接一个始料未及的展开根本不给她反应的机会。
　　她的心跳的飞快。
　　有一个瞬间，她连蜜月去哪都想好了。
　　但是！
　　自星宫睦月取来小盒子时，她就感觉到不对劲的地方了。具体原因说不上来，但小恶魔绝对是没安好心就是了。
　　嘿嘿~❤， 接下来只要给熏戴上戒指，她就会任我摆布了吧。
　　偷偷打着小算盘的星宫睦月仿佛能看到涩谷熏不断哭着向自己求饶的有趣模样了。
　　涩谷熏施加给自己的痛苦和快....折磨，她要加倍还给她。
　　“真的.......真的可以吗？只要我接受这份礼物，睦月你就会原谅我吗？”
　　“嘿嘿~我当然说话算数啦。所以，快点，快点戴啦。”
　　“但是我拒绝。”
　　“.....啊？”星宫睦月的澄澈眼瞳紧紧盯着她。
　　就像是看穿了她一样，涩谷熏莞尔一笑。
　　她看起来非常开心地伸出食指戳星宫睦月的脸颊，肩膀靠了上来。
　　整个人感觉有一股香香的味道。
　　“应该是我给你戴上才对吧。”
　　涩谷熏握住星宫睦月像小草般柔软的手，不顾后者的反抗就要给她戴上，直觉告诉她这样做最好。
　　——叽
　　玄关大门被人打开的声音传了出来。涩谷熏就像是被撞见风流韵事的猫咪一样停了下来。
　　她记得刚刚进来的时候星宫睦月是上锁了的。肯定是上锁了的，为了防止有人闯进来，仔细地确认过反锁了。
　　然而，玄关却被人打开了，这只能是被拿着别的钥匙的人打开的，而除了小星宫之外有钥匙的这个世界上只有一个人。
　　文月该不会提前回来了吧？
　　涩谷熏心里一紧。
　　“......！？”
　　“诶嘿嘿，我来了。”
　　带着腼腆笑容的羽濑夏美提着便利店的袋子进来了，听到些许声响的她往客厅里探入脑袋：“啊啦，有客人在呢。”
　　她的面前，涩谷熏忽然歪过脑袋。
　　星宫睦月，则是处在交错的视线的正中央。
　　“诶，睦月。为什么这个人....”
　　“诶？为什么这个女孩子？”
　　-------------------------------------
　　涩谷熏与羽濑夏美。
　　两人曾经有过一面之缘，不过按照大笨蛋的脑容量来看，估计也早就忘得把对方差不多了吧。
　　结果上看，A和B是朋友，A和C是朋友，所以ABC一起玩是一件很正常的事情。
　　不过换成只有B和C的话突然就难以对话了，这种常见的人际关系图谱栩栩如生地出现在了眼前。
　　于是乎。
　　“.........”
　　“.........”
　　“.........”
　　灌铅了般的沉默气氛弥漫着星宫家。
　　主动打扫起卫生整理环境的涩谷熏。
　　在厨房收拾洗好东西还是在准备点别的什么的羽濑夏美。
　　无所事事呆呆地站在两个人中间的星宫睦月。
　　“..............”
　　“..............”
　　“.............”
　　异样的气氛异常沉重。
　　明明没人积极地进行对话，两人却在不露痕迹地监视对方的举手投足。
　　这种情况，应该被称作落下了铁幕吧。
　　因为时代不一样了所以星宫睦月不是很懂，历史书上说，美利坚合众国和苏维埃联盟冷战时期就是这样的气氛。
　　虽说这就是她想要的，但怎么说呢。好像总感觉事情好像往说不出来的怪方向发展了。
　　因为两个女孩子在做自己应该做的事情，所以这么觉得的可能只有星宫睦月一个就是了。
　　“.........那个，请喝茶.......”
　　羽濑夏美慢慢跨过位于客厅和厨房之间的沉默国境线，把两人份的茶放在了办公桌上。
　　星宫睦月动了动鼻子，羽濑夏美散发出来的香味和涩谷熏完全不一样。
　　很奇特，是橘子味的，酸酸甜甜的，闻起来有夏天的清新的味道。她的味道一定很好。
　　她下意识湿润了粉唇，然后用力摇了摇头甩出脑袋里痴女般的想法。
　　因为涩谷熏看起来忙于打扫，所以星宫睦月替她说道：“嗯，麻烦了。”
　　“照顾可爱的小睦月是我义不容辞的责任！”
　　“嗯。”
　　“话说回来，茶叶似乎要用光了，必须买新的了。我看了一下补充用的洗涤剂也不够了，晚些时候我会出去买一些的。”
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　星宫睦月没想到没想到夏美居然会这么照顾人，完全刷新了她对笨蛋认知的上限了。
　　继续，继续透露出我们马上就要同居的感觉，在这种环节就是要撒下火种让她们内斗。
　　驱狼吞虎，妙哉妙哉。
　　但是，星宫睦月很快就认识到了一个问题。
　　因为两个香飘飘的‘美食’就在自己面前走来走去的缘故。
　　她好像有点，饿了。
　　-------------------------------------

第二十一章  柔软，像布丁一样（4K）
　　星宫睦月瞥了一眼涩谷熏，自羽濑夏美进屋来就一反常态切入全职太太模式的她此时已经结束了打扫，面无表情地坐在沙发上。
　　星宫睦月能闻到她身上弥漫近似于兰花的香气。
　　稍微运动后的汗香杂着少女本身的花香，微微的有着几分湿润的意思，像是在晨曦的花圃间垂挂着的露珠，带着醉人的清新馥郁。
　　星宫睦月咽了口唾沫，缩着脑袋，然后又咽了口唾沫。按理来说她应该很抗拒和涩谷熏亲密接触才是，可现在却有些忍不住像只小猫咪想要扑进猫薄荷般的怀里。
　　她好兴奋。
　　“睦月，房间的卫生我都打扫好了。”
　　‘全职太太’佯装不知喝着茶，她依旧面无表情，看起来没有什么特别的想法，也完全没有注意到身边小恶魔的异样。
　　“谢谢你的茶。”闭上眼轻轻抿上几口之后，涩谷熏静静开口道。
　　羽濑夏美踏过国境线也不过问，看来她似乎并不打算继续这场没有结果的冷战。
　　“啊，没事，不客气。”
　　羽濑夏美迟了一步发现涩谷熏是在对自己道谢。她有些惊慌失措似的眨了眨眼，同时摇了摇头。
　　“夏美看起来很机灵，以后会是一个好妻子呢。”
　　“没，才没有，做这些事很正常的。”
　　“我也必须好好学习一下了，下次有空的话可以教我做料理吗？”
　　“好的。如果你愿意让我教的话。”
　　羽濑夏美若无其事地拨弄着头发，不好意思地撇过脑袋望向窗外。阳光透过窗子射进来，空气中四下飞舞的灰尘在阳光下闪烁着金黄色的光芒。
　　透着夏末尚存的余热。带着透明，无邪的几许天真。
　　星宫睦月很清楚，这是大笨蛋超开心时的表现。
　　涩谷熏主动选择了缓和气氛，阿谀奉承着大笨蛋。这场骇人的美苏冷战可喜可贺地迈向了终点，在这里结成了歌颂世界和平的三国同盟，从雅尔塔到马耳他，星宫家重归和平。
　　想必接下来，秉持着帝国主义的涩谷熏会解体然后逃离星宫家吧。
　　“话说回来，我对这样的羽濑同学有个问题。”涩谷熏轻声说道。
　　“嗯，什么问题？随便问。”
　　羽濑夏美露出了阳光开朗的微笑，压倒性的太太气场光辉万丈。
　　有那么一瞬间星宫睦月怀疑自己到底有没有正确认识过这家伙。
　　你是？
　　在见到涩谷熏后，羽濑夏美整个人就一反常态的顺从体贴，蠢笨的气场在她身上似乎短暂消失了。
　　涩谷熏像是要躲避羽濑夏美的气场一般面无表情地看向手边。
　　那里放着她之前从小恶魔抢过来的字母戒指。仿佛把它当做心灵锚点一般，涩谷熏把它放在掌心，然后用和新朋友加深关系时的那种平稳语气说道：“已经，和睦月接吻过了吗？”
　　象征冷战结束的谈判桌上，涩谷熏没有放出任何警告采取了先发制人的毁灭打击，按下了核导弹的按钮。
　　这个看上去冷静的异常人士拉开了第三次世界大战的帷幕。
　　先前阿谀奉承似乎只是她的计谋罢了。
　　“哈，哈？接吻，你突然说什么啊！？”
　　羽濑夏美用力咳嗽起来，涩谷熏核爆炸级别的发言完完全全炸了她个措手不及，落入了下风。
　　与咳嗽不止的羽濑夏美相对的，是自信满满，一脸我是赢家表情的涩谷熏。
　　她乘胜追击道：“并不突然。对于妻子来说，接吻是件极为自然的交流方式。你是那种愿意去补充茶叶和洗涤剂而不想去接吻的禁欲系类型吗？”
　　“我....我没有说过我不想吧。”羽濑夏美抱着头，羞红了脸，“啊哇哇，我也不是想。”
　　“暧昧的说法。请说明白到底是如何。对于情侣关系而言，这是比管理家务更重要的事情。”
　　涩谷熏继续占据有利位置发动攻势，她完完全全是对洗涤剂还有茶叶这些刚才夏美不经意间洒下的火种耿耿于怀。
　　她已经可以确认了，这个夏美，是敌人。
　　“想，想亲还是不想亲什么的，我从来没有想过这样的事情....而且，这种事对我来说....对我来说还太早了些。”
　　“这样啊。我亲过睦月哦。以后每天还会用接吻代替打招呼。”涩谷熏轻声说道，若无其事的语气好像只是做了什么我不知道的事情而已。
　　“哈——！？”
　　在最后就叫出来的是星宫睦月。羽濑夏美无言吐气整个人都快要死掉的样子，再起不能。
　　“开玩笑也有个限度。”星宫睦月说道。
　　“我说的都是真话，而且我可没打算开玩笑。”
　　涩谷熏歪了歪头，她的醇厚嘴唇微微一颤，小巧的粉嫩嘴唇。
　　瞬间，晚上的场景闪过星宫睦月的脑海。化为亲吻机器的涩谷熏很糟糕，非常的糟糕。
　　羽濑夏美这个笨蛋也太废物了些，预料中鹬蚌相争渔翁得利呢？
　　“不，不，不，这怎么说都太夸张了吧。才没有到每天.....”星宫睦月试图解释清楚。
　　“.....‘才没有到’？”
　　星宫睦月的旁边突然窜出这么个声音。原地满血复活的羽濑夏美用着前所未有的锐利眼神盯着她。
　　这家伙今天是怎么了？
　　“那么，‘有到’，什么样呢？”羽濑夏美非常不开心似地眨着眼。
　　“那个，这个，那个啊。”
　　“哪个？”
　　“说来话长，我们改日，来世再....”
　　“时间什么的无所谓，反正我就是时间多。直到世界末日来临的那一天，我都会竖起耳朵听你仔细说明的。”
　　羽濑夏美的眼瞳急速收缩，尽管被打了个措手不及，但她还是依托广阔的平原于发动反击进攻，这就是苏维埃广为人知的防守反击。
　　“睦月最近也不讨厌和我接吻了，我还以为她遇上别的女人会轻易交出嘴唇。是吗，原来只有我嘛。”
　　涩谷熏依旧面无表情淡定地继续射出核导弹。根据历史，战争很大程度是由后勤所决定的，这就是合众国式地碾压战法。
　　更何况，她还有堪比B41核弹级别的‘战略武器’没有发射出去呢。
　　一味挨揍的羽濑夏美此时也要扔出去自己的核武器了。
　　她深深地埋下头，深呼吸了一阵，半响重新抬起头来，脸上笑得没心没肺，蠢笨的阳光般的微笑。
　　“你知道睦月小红点是什么味道的吗？”羽濑夏美故作神秘地说道。
　　“啊？”星宫睦月愣住了。她飘乎乎的歪过头，感觉脑袋上冒出了一个巨大的问号。事情好像在朝着某个奇怪的方向发展了。
　　带着飘然表情的她看向了旁边呆然闭上眼的涩谷熏。
　　“这个.......方便细说一下吗？”冷若冰霜的询问后，涩谷熏睁开了一只眼睛盯住了她。
　　就这样，第三次世界大战彻底拉开了帷幕。
　　-------------------------------------
　　星宫睦月试图作为永久中立国让两边重新恢复邦交，然而很遗憾，多亏了涩谷熏开的好头，她俩好像打出了真火。
　　更麻烦的是，两个人争先攀比的内容都是事实，所以作为始作俑者的星宫睦月一句话都说不了。
　　嗯，原来如此。
　　她大概是被逼到绝境了呢。
　　前面是羽濑夏美，后面是涩谷熏，她呆呆的傻站在俩人的正中间。
　　虽然星宫睦月也不知道为啥羽濑夏美这个笨蛋会轻而易举中了涩谷熏的邀战就是了。
　　大笨蛋喜欢上自己这种事情是绝对不可能的发生，这点她可以放一百心。
　　“柔软，像布丁一样，还有股鲜奶油的味道。”羽濑夏美抵近涩谷熏，强调似的竖起一根手指，说着爆炸性的发言。
　　一本正经的模样也显得蠢呼呼的。
　　她的目光短暂停留在涩谷熏攥在指间的字母戒指，微不可查地皱起了眉头，眉目间偶尔有一份转瞬即逝的嫉妒。
　　“...........”
　　绝对零度的冰雪姬眼瞳急速收缩，脸上胜利者的表情凝固了片刻，她牵强地抽了抽嘴，侧过脑袋往星宫睦月这边投去了一个意味不明的眼神。
　　星宫睦月痛苦地捂住脑袋，她最初只是想找一个能帮她挡一挡涩谷熏的橘外人而已。为什么事情会变得这个样子啊！
　　哪有在当事人在场时说这种话！
　　这种时候，要是文月在这里就好了。
　　星宫睦月想姐姐了。
　　她难受似地啪塔啪塔踢着脚，明白找不出破局的方式，就连耳根子都红了。
　　“布丁.....鲜奶油....”涩谷熏复述了夏美的话，她手拧着下巴开始回忆起来，“是这样一回事吗？”
　　“对，没错。鲜奶油和布丁。”羽濑夏美骄傲地挺起胸。
　　她只觉得对方已然败下阵来，故而长舒一口气，只是还未等这口气喘完，涩谷熏的下一句话便让她的表情在此变得僵硬。
　　——“听你这么一说，好像确实是这样的。”涩谷熏慢慢说出了这句话，话里不对劲的地方应该就连她这个笨蛋都能察觉到。
　　“诶，你什么意思？”羽濑夏美不懂她在说什么。
　　“你想知道吗？其实嘛，告诉你也不是不行。”涩谷熏故作神秘道。
　　“等等！这种事情禁止说明啊！禁止啊！” 星宫睦月垂着的脸连整个耳朵根子都红了。她紧紧抓住涩谷熏，超泪目地咬着嘴唇。
　　当着她的面，涩谷熏特意凑到羽濑夏美的耳畔，小声透露出爆炸当量为2500万吨TNT的信息。
　　等到涩谷熏心满意足地坐会沙发时，羽濑夏美的眼睛里已经只剩下无机质的宛如汪洋一般的光芒了。
　　虽然星宫睦月不知道具体她对着羽濑夏美叽里呱啦说了些什么，但已经可以大致猜出她讲的是什么事情了。
　　面对被虎狼分食的末路，她平静地闭上了眼睛。后背紧紧贴着客厅墙壁的她就像一根图腾柱一样，动都动不了了。
　　全剧终。
　　而就在这个时候。
　　———“我知道的，这个人一直有个比我重要的人。”
　　星宫睦月听到了一声轻声嘀咕。
　　是羽濑夏美。
　　仔细听来，她的声音简直就跟快要哭出来似的，一副因为究极战略核武器的打击而彻底丧失战斗意志的模样。
　　“但，但是，我已经和她开始‘同居’了.....”像是嘟嘟囔囔发牢骚一样，她逐渐开始了细微的反驳。
　　“虽然没有亲过，也没有这样那样，但是我们已经开始‘永久同居’了....”
　　星宫睦月睁开眼，眼前是紧紧握着自己手的羽濑夏美。
　　不是？哪里永久了？我们在民政局登记过了吗？
　　“这个人不管爱谁，有多脏，我都无所谓。她最后的最后呆在我的身边就可以了。”
　　羽濑夏美按着自己如同发育良好胸口嘀咕道，途中，她停了下来嫣然一笑。
　　“所以，这和接吻......还有**什么的没半点关系，对我来说那种身体上的交流完全无所谓。”
　　“..........”涩谷熏不发一语。
　　“相比这个世界中的任何人，我更加信任她。”
　　羽濑夏美用湿润的眼瞳看着周围。湿度异常的高。
　　“......唔.....”
　　“因为她，是我，我，我，我的....”被汗水浸透，不停挥动手臂的羽濑夏美把面无表情地呜咽着的涩谷熏一下子就逼到了墙角。
　　一边上下挥手一边磕磕巴巴的说话方式很有趣。
　　只是她的声音到最后实在是太轻，以至于星宫睦月根本听不清她在说什么。
　　说的大概是....
　　朋友吧？
　　绝对零度的冰雪姬似乎是找不到可以反击的点了，傻傻的杵在原地不发一语，这样看来冷战就要结束了。
　　话说回来，她没想到一向评价明显很低的羽濑夏美居然能在这种奇怪的战斗中取胜。
　　战争看样子不是后勤能决定的呢。
　　还有.....
　　她最后要说的到底是什么？
　　-------------------------------------

第二十二章 开饭啦（4k）
　　和平谈判结束了，作为这次冷战输家的涩谷熏已经无法再在星宫家停留了，来自大笨蛋的绝地反击让她暂时没有脸面留在这里。
　　临走前，涩谷熏在玄关处忽然转过身来，对着羽濑夏美说道：“羽濑同学，能麻烦让睦月跟我单独谈一会儿，可以吗？”
　　平静的语气以及面无表情的冷淡模样，完全感受不到她在之前的冷战中败北的影响，这大概就是成年人的坦然自如吧。
　　“我有些事情想要跟她说一下。”
　　星宫睦月一听，吓得脸唰的红了，但是还未反应过来，便见羽濑夏美大大咧咧地说道：“哦，当然可以。睦月也肯定很乐意的，毕竟......算了也没啥啦。”
　　她的脸上浮现了一道没心没肺的微笑，看样子似乎已经把刚刚莫名其妙的战争抛之脑后了。
　　说完，羽濑夏美便匆匆走开了。
　　星宫睦月想了一下，觉得如果能尽快把事情了解掉也行，于是她留在了原地。
　　玄关处的俩人对视无言，沉默了片刻，等到羽濑夏美的脚步声彻底消失在了走廊深处时，星宫睦月才悠悠开口道：“那么，你想说些什么呢？”
　　“.........我知道我做的事情可能过分了些。但是我真的希望你能重视我们之间的感情，如果你真的不喜欢我，可以直说的。”
　　涩谷熏紧握着拳，不甘地咬紧下唇，高冷娇贵的面容上罕见的显露出这般强烈情绪波动。
　　曾经的她在没有遇见星宫睦月的时候，白皙如雪的脸庞上宛若凝结了千年不化的寒冰，生硬地抿住嘴唇，总是对外人一副生人勿进的表情。
　　她和外人更多的只是学习事物上的往来，很少会暴露出太多的个人情感。
　　直到星宫睦月出现，和那些没心没肺的恶作剧，让涩谷熏的内心出现了一丝丝的松动，一开始只是在思考小恶魔的行为逻辑，后来渐渐地，发现她好像越来越在意这个小家伙了。
　　在看到她和其他女生在一起的时候，尤其是录像里的样子，像是心口被人插了一把刀。
　　不甘，委屈充斥着她的胸腔，即使用了一些暴力手段睡服了星宫睦月，内心依旧是空空。
　　无法满足。
　　她好想小恶魔还会像以前一样，对她尽情地恶作剧，而她则会苦恼的同时，笨拙地用自己的方式报复回去。
　　而不是像这样警惕似的远远地提防着她。
　　“所以，还请，请继续欺负我吧。”她的语气近乎于恳求。
　　像是为了表达自己的心意，涩谷熏按住星宫睦月的肩膀，双手环住了她的细腰，身体往前探出，把脸凑向她的嘴唇。
　　两人脸贴的几乎鼻尖相抵。
　　彼此的呼吸骚弄着对方的脸颊。
　　温度仿佛共享了一般，体温急剧上升。
　　——啾。
　　星宫睦月一步不能动 。
　　由于非常不擅长运动，所以就算是她甩手踢脚闹腾也没办法逃走。
　　半响，她终于挣脱了出来，低头看着自己，大口喘着气。
　　她感到强烈的，近乎痛苦的刺激。
　　“总之，这就是我想说的。”
　　“.........”
　　涩谷熏退到玄关外，白皙的脸庞依旧如那万年不化的学生一般，只是平静地注视就能让人感到明显的寒冷。
　　可是当星宫睦月看向她的那一刻，冰雪消融。
　　那满山的春色荡漾，正如蛰伏了整个春天，错过了百花争艳的季节，在阵阵蝉鸣的盛夏，一点点地盛开。
　　说罢她往玄关深处轻蔑地瞥上一眼后，便心满意足地转身离开，那步伐，那走姿有种说不出来的释然。
　　静静地望着涩谷熏远去的背影，星宫睦月舔舐了下粉唇，闭上眼睛像是在回味着什么一样。
　　她无意识的小声嘀咕道：“熏的味道......好，好美味。”
　　“如果，如果我能吃掉她的话....”
　　“.......不对，我又在想什么呢。”
　　星宫睦月用力甩了甩脑袋，强行掩盖下弥漫在胸腔内的渴求感，可已经尝到了甜头的味蕾又怎么轻而易举地将其压下。
　　怀着有些躁动的内心，星宫睦月合上门回到屋内。
　　熏的事情，晚些时候再说吧。
　　家里的事务已经忙完了，加上家里的茶叶和洗涤剂不够了，星宫睦月还是去了一趟附近的便利店。
　　按照笨蛋第一定律：失忆甜食，只要她在便利店买些甜食给大笨蛋投食的话，之前的事情羽濑夏美很快就能忘得一干二净了吧。
　　“嘴上说着‘我是寂寞的少女请温柔地对待我’把人家带进你家来，结果还叫来了别的人，这样违反规则了！”
　　仔细一看，羽濑夏美并不是像之前那样笑着说这些。
　　她正鼓着脸，膨起的腮帮子莫名让星宫睦月联想到亲戚家里养的小仓鼠。
　　羽濑夏美就算是生气的模样也给她一种奇妙的喜感，也不知道她是无意识，还是故意做出这般可爱的样子。
　　既然是笨蛋的话，那只可能是无意识的吧。
　　“........‘温柔地对待我’？我有说过这种话吗？”星宫睦月手捂在胸前平复着食欲的同时吐槽道。
　　她完全不用记得自己说过这种话。
　　什么时候羽濑夏美也开始学的和自己一样满嘴谎话了？
　　拖着丰盈的大腿像只乌龟一样慢吞吞靠过来的羽濑夏美和她的肩膀一碰一碰，差点就要把她撞倒在地上。
　　她为了安慰看上去好像是在生气但嘴上说着没有生气的羽濑夏美，花了两个高价的泡芙。
　　附近的便利店难得有着不容小觑的美味啊。
　　羽濑夏美嘴里塞满了贡品享受一番之后看上去总算是老实了下来，舔着手指上奶油盯住她。
　　“呐，睦月。请问，涩谷前辈，她说的都是真的吗？”
　　“嗯？”
　　-------------------------------------
　　星宫睦月愣了一下，她明显是走神了。
　　从涩谷熏走开之后，整个人的注意力就难以集中起来，满脑子都在回想着涩谷熏的味道，浑身上下都给她一种想要更多的渴求感。
　　好比打开了奇怪的开关，一发不可收拾起来。
　　羽濑夏美抿紧嘴唇，如仁王一样站着的她一动不动。
　　同样的，一步都不许星宫睦月动，满含漆黑与虚无的眼瞳，从正面凝视着她，脸上是前所未有的认真。
　　羽濑夏美试图像以前那样用蠢呼呼的模样将这件事遮掩过去，无论是瞧见涩谷熏手中那枚戒指，还是她口中与星宫睦月的亲密接触，对她来说都可以忍受。
　　但是唯独，唯独躲在阴暗的角落里亲眼见到小睦月和涩谷你情我浓的姿态，她才意识到自己根本做不到。
　　笨蛋什么的，真的再也装不下去。
　　“其实我知道，我一直知道的。涩谷和你的关系很好，比我都要好的多。但是就连**都做过的话，一定不可能的吧。”
　　羽濑夏美用看不出一丝笑意的表情看着星宫睦月。
　　“...........”
　　“睦月你说对吗？刚刚她说的一定都是假的吧对吧？对吧对吧？一定是这样的对吧！都是假的对吧！”
　　“...........”
　　虽然羽濑夏美嘴巴一张一合叽里呱啦在说着，但星宫睦月完全没有在听，话语灌进她的耳朵又变成炽热的气息从她嘴里呼出来。
　　“.......夏美的味道果然也好香啊。”
　　星宫睦月小声嘀咕了一句之后，她在羽濑夏美身上闻到了更加浓郁的香味，橘子味的，酸酸甜甜的，夏天般清新的味道弥漫在她的心田。
　　冲动有些忍不住了。
　　星宫睦月的沉默在羽濑夏美眼里已经默认了她的回答，作为回应，羽濑夏美想了几秒之后，然后轻声念道。
　　“睦月。”
　　“嗯，怎么了？”
　　在叫住星宫睦月的同时，羽濑夏美按住了她。纤细的手指捏住了这边的手腕。仅仅一个动作，就压制住了星宫睦月的力气。
　　“.....啊？”
　　还未等星宫睦月反应过来，两人踉跄着坐到了沙发上。
　　星宫睦月因为冲击力靠着沙发背往后仰着身子，她的手机也一并滑落出口袋落在了沙发的缝隙间。
　　羽濑夏美则是骑在她的身上。
　　羽濑夏美用着通透空洞的眼瞳从上往下俯视着她，没有眨一眼看了她一会儿，然后微微侧过小脑袋。
　　“尽管涩谷她和你的关系很好，所以瑟瑟的事情也没有问题的。”
　　“但是，但是的话。”
　　“那，那我该怎么办啊！”
　　保持着低头姿势的羽濑夏美紧紧地按住胸口，就像是在抑制心口的痛苦一样，亲手品尝着满溢的痛楚。
　　........什么和什么啊。
　　羽濑夏美这么一搞之后星宫睦月终于从美食的诱惑中回过神来了，当她睁开眼的时候才发现自己莫名其妙被大笨蛋摁在沙发上。
　　带着夏季暖呼呼气息的风悠悠透过窗吹了进来，将羽濑夏美额上的乱发吹散，和她的发交织在了一起
　　眼前就是她阳光一般的金发，唇红如爱情花，从刚刚到现在就在竭力压力着的食欲如泉涌般迸发。
　　咕咚。
　　星宫睦月咽了口唾沫，慢悠悠地说道：“尽是一些莫名其妙的话，好烦啊。”
　　羽濑夏美眼睫一颤，垂下目光，僵着声音道：“对不起。脑袋一热就说了些乱七八糟的话，我马上就.....”
　　“所以呢。所以也只好堵上了.........”
　　没等她说完，星宫睦月抬头用鼻尖在她鼻尖上轻轻摩挲了下。然后凑了上去，最后的话音湮在唇缝里，低得像呢喃一样，几不可闻。
　　“诶？”
　　羽濑夏美迷茫地眨了眨眼，等她回过神来时，明显感受到了宛若樱花花蕾一般的柔和触感。
　　松开手，星宫睦月用手托住了羽濑夏美的下巴，像是拖住了一柄花纹繁复的水晶杯，品斟一杯紧致的美酒。
　　她抬起下巴，看着羽濑夏美。对方的嘴唇和脸颊通红，头发微乱，眼神恍惚而困惑，很是狼狈，但星宫睦月很喜欢这狼狈。
　　羽濑夏美在狼狈中乱了呼吸，剧烈的喘息着，仿佛刚刚经历过一次几近致命的溺水，每一次吐出的气体又带着高于体温的温度。
　　她不再试图吐出舌头试图拭干净，就像情人在慌忙中整理自己的衣衫。
　　因为她做不到，场面早已失控，该失控的失控了，不该失控的也是。
　　“呼....呼呼呼...”
　　羽濑夏美剧烈地喘息着，这让星宫睦月开始怀疑如果再继续下去，她是否会缺氧昏过去，
　　而就在迟疑之时，羽濑夏美却一把搂住她的脖子把她拉了下去。
　　——♪~♪~♪~
　　不知何时掉落在沙发缝隙间的手机响了起来，此时已无人理会。
　　“......您所拨打的电话不在服务区内，或已关机暂时无法接通。”
　　“嗯？睦月现在在忙吗？”此时此刻，手机的另一边，文月举着手机微微偏着头，疑惑地嘀咕道。
　　她还有几天才能回来，现在稍微有点想听听睦月的声音了。
　　也不知道她不在的时候，睦月她过得好不好。
　　“好想现在就回去啊。”文月短短地叹了口气，她现在不知为何总有种焦躁不安的感觉。
　　-------------------------------------
　　PS：今日就4K。
　　现在是Py时间。
　　全球灵异复苏，奇闻怪异层出不穷。
　　少女林凝从灵异车祸中幸存，从此能够看见鬼魂，帮助鬼魂完成执念即可获得属性点。
　　力量、敏捷、智力、体质。
　　镜子中伸出鬼手，想把我拉入镜中世界？给我出来吧你！（力量属性）
　　卧槽，打不过？打不过就跑！（敏捷属性）
　　想和姐姐玩数独游戏，输了的人切手指？没问题！（智力属性）
　　规则类怪异，无解怪异？没关系，我身体倍棒，滴血重生！（体质属性）
　　这是一个少女凭借着自身努力，一步步成为鬼之主的故事。

第二十三章 我在干什么啊！
　　闭上眼睛，感受睫毛对睫毛的拨撩。
　　睁开眼睛，感受胸口对胸口的心跳。
　　撑起脑袋，感受绯红爬上脸颊时候彼此的兴奋、谨慎与羞涩。
　　感受热量的交换，感受第一次触碰时肌肉的微微颤动再贴合。
　　感受根须对地面之下每一滴，每一不成滴的水分的欲望。
　　羽濑夏美的表情，从迷离到恍惚，脸上也泛起了红晕。
　　松开桎梏少女的手，用额头抵住她的额头，星宫睦月看着她的脸色，如柴郡猫般眯起的双眼里荡漾着愉悦。
　　似乎她沉醉于这杯精致的美酒中般，银色的细线仿佛流动的醇酒芳香，没有纠缠却更胜纠缠。
　　结束了吗？羽濑夏美眨了眨眼，神色恍惚且迷茫。缺氧使然，脑袋都昏沉沉的，她随时都要睡过去似的。
　　羽濑夏美晃了晃脑袋，强打起精神来。
　　面前的星宫睦月正用小巧的舌头拭去嘴唇上残余的液体，看着她樱唇的变形，像是一种结束，更像是毒蛇吐着信阐述着禁果的美味。
　　微微贴近，羽濑夏美的声音轻轻带着激吻过后烧着的沙哑：“睦月？”
　　听到她的呼唤，星宫睦月微微眯起的双眼逐渐变得清明，挑逗似含着食指的右手缓缓放下，极具魅惑力的外衣一层层褪去。
　　食欲略微满足后，大脑回归了理性。
　　注视着近在咫尺的羽濑夏美，她稍微愣了一下，然后失措地叫了出来。
　　“————！！！？”
　　星宫睦月惊叫着，像个忍者一样赶紧和羽濑夏美拉开了距离的她一下子撞到了沙发的扶手上。
　　“我，我刚才在在，干，什么——诶——？？！”
　　星宫睦月的脑袋就敲在了沙发扶手上罩着的抽纱蕾丝上，伴随着大量叫喊，仿佛有问号伴着击打蹦了出来。
　　某种程度上，这和寻一块豆腐撞死似乎没有太大差别的样子。
　　“诶，诶诶诶.........太，太太奇，奇怪了，我，我，没没没打算干这种事的啊。”
　　“为，为为喵？唔为喵？！”
　　从她通红的表情和失措的声音看，她的系统看样子是需要相当长的时间来重新启动了。
　　“.....睦月你没事吧。”
　　这是什么意思呢？羽濑夏美伸出两根小食指抵住太阳穴，用力回转。
　　换而言之，这就是一休的动作。
　　手指揉来揉去，她的柔软嘴唇抿的紧紧的。
　　想到自己欣然扮演了怀春少女，快活的第三者，身体柔软、欢声笑语、脚步轻快的无邪少女，就算是在外人面前故意装作笨呼呼的她也略感难堪。
　　自己的人设应该是个大大咧咧，心思单纯，有着一点小心思的笨蛋而已。
　　努力思考了一会儿。
　　Kiss什么也好，舌尖的舞蹈也好，明明都是睦月先动手的，她也只是被动接受而已，小睦月为什么会有这种反应呢？
　　羽濑夏美伤脑筋地捂住下唇，上面还残存着一丝温润，有时候笨蛋做久了，她差点都要忘记自己聪慧的脑袋的存在了。
　　睦月一定喜欢她，这是肯定的。否则的话她肯定是不会那么随便做出这样的事情的。 但是睦月又同时喜欢涩谷前辈，这样的话她俩的关系又是什么呢？
　　而且小睦月她又是怎么想的呢？
　　羽濑夏美的目光停留在把头埋进沙发靠垫里试图憋死自己的星宫睦月身上。
　　小睦月比自己聪明这是肯定的，无论是学习成绩还是社交能力，两个人都有着天与地般的差距，就算是她全力开动脑筋也很难跟上她的思路。
　　可这一次，羽濑夏美顺着逻辑难得想通了。
　　“小睦月.....没想到你是这样水性杨花的人啊。”羽濑夏美垂着脑袋，却还是用意志坚强的眼神望着星宫睦月。
　　“没关系，就算，就算是这样。我也会支持你。”
　　竭力平复起情绪，用着寄宿着狂暴热量、微微湿润的眼瞳，沙发上的星宫睦月向上往羽濑夏美望去。
　　她命令似地说道：“今天，今天的事情绝对，绝对不准说出去！说清楚的话，我会杀了你的，我一定会杀了你的。”
　　“明白了没有？”
　　羽濑夏美明白了星宫睦月话里的意思，这件事是她们两个人之间的秘密，如果叫涩谷前辈知道了，事情会很棘手，有失火的风险。
　　她用力点点头，然后试探性地问道：“是就涩谷前辈一个人吗？”
　　“什么就一个。全部，全部人都不准说！”
　　“全，全部？”羽濑夏美一脸艰涩地念叨着，过来一会儿小心地冲她问道：“......全部大概有几个？”
　　“什么几个？这种我哪数的过来啊！”
　　“——啊！？”
　　星宫睦月不耐烦地朝她摆了摆手，任由羽濑夏美愣愣地杵在原地。
　　她取来之前落在沙发缝隙间的手机，瞧见了文月打来的后，便按下了回拨。
　　“嗯，是我。怎么了，文月？”
　　带着什么也没发生似的表情接起电话的星宫睦月让人完全无法联想到她和之前用脑袋敲沙发的是同一个人。
　　“没什么，就是想和你稍微聊聊。刚刚在忙吗？”电话另一头的文月笑着问道。
　　“刚刚...”星宫睦月往边上的羽濑夏美瞧了一眼，然后淡定地回道：“刚刚在处理一些私事。也不是什么要紧的啦。”
　　她已经完全复活了。
　　直接放弃处理Bug，自动安装了新系统。
　　“啊啦，不会是在家里开派对吧？”文月打趣道。
　　“怎，怎么可能！？文月你把我当做什么人了？”
　　“开个玩笑而已啦，姐姐我相信你。”
　　文月并不担心妹妹被人抢走，唯一的对手熏此时应该被她彻底击碎意志了。所谓近水楼台先得月，按照现在的流程恐怕没有人比她更近一步了吧。
　　等她回去之后，想必会是一段美妙的时光吧。
　　羽濑夏美静静地听着姐妹俩的谈话，于心底暗暗下定了决心。
　　-------------------------------------

第二十四章 喷水（4K）
　　曾经的羽濑夏美不喜欢私立星之彩学园。
　　这是家私立的贵族学校，就读学生大多是富家子弟，作为平民插班入学的羽濑夏美根本没有办法进入班级中的社交圈里。
　　无论羽濑夏美怎样去逢迎，怎样去讨好，大家都只会把她当做可有可无的边缘人。
　　想要被人接受，想要得到关心，想要听到安慰，想要与人亲密，想要“爱”。
　　内心的空洞无从弥补，只能随波逐流在阴暗的角落里渐渐腐烂，装模作样、故作丑态笨拙地去讨好别人，只求她们稍微分享些友谊于她。
　　然而，就像破低的罐子那样，不管怎么注水都没有尽头。
　　学校老师根本不会关心这种事情，除了面对她日益下滑的成绩而发出警告以外只字不提，偶尔还会把羽濑夏美叫到办公室里说教一顿。
　　每每面对所谓的训斥，羽濑夏美总是会低垂着头一言不发，完全不将退学一类的警告放在心上。
　　笔掉在地上的声音响起，以为麻烦的更年期老师终于要结束训话的羽濑夏美抬起头，注意到她瞪着眼不动，便知道了理由。
　　新进入教室的少女吸引了羽濑夏美全部的注意力。
　　那名女生笔直朝着她走来。
　　“老师，校长有事找你。”
　　“好的，我马上就过去。”
　　和她隔了一张桌子的距离的女生发出了楚楚动人的声音，仿佛被专业匠师打造过的翡翠般的眼瞳轻轻瞥了她一眼。
　　夹克上没有一条皱褶，胸前的缎带也绑的端端正正，长度适中的白裙下，苗条的双腿延展而出。
　　初来乍到的转校生羽濑夏美和她并不熟悉，两个人最多也只是面熟而已，甚至叫不出对方的名字。
　　羽濑夏美只记得对方很受大家的欢迎，所谓的现充大概就是她了，这样的人注定是不会和她有所交际的，也完全不会把她放在心上。
　　老师走后，对方把注意力放到了她这边，好奇地上下打量着。
　　羽濑夏美冲她假笑起来，习惯性地展露出一个不牵动整张脸的笑容。
　　少女独特的翠绿眼瞳静静凝视着羽濑夏美，说道： “你笑得可真难看。”
　　那是多么难看的笑容啊，混杂着悲伤和孤独，但还是要笑起来给你看，给你一点点的讨好。
　　“难，难看？”
　　“请不要伪笑，那样的笑容非常难看。”
　　少女自说自话就摸上来了，两根手指在她的唇畔人为地勾勒起一抹弧度。
　　“你看，这样笑起来不是挺好的吗？”
　　优雅的大小姐俯视着她，手掩着嘴角噗嗤一笑：“虽然这样看上去有些蠢呼呼的就是了，像个笨蛋一样。”
　　不多时，她递出手来：“星宫睦月。我记得你叫羽濑夏美没错吧。”
　　“认识一下吧。”
　　星宫睦月的嘴角不由自主地勾起一抹轻笑——明媚到任何时候都不会寂寞，她似乎总是这样。
　　然而，她很快就后悔了。
　　......
　　......
　　.......
　　“听好了。洗衣，打扫，家务什么的就交给你好了。文月不在家的时候，我可以按市场价雇你来干。”
　　星宫睦月递给羽濑夏美扫把，并没有打算把对方当做一次性道具来使用。
　　毕竟，一直是文月负责的家务在她走后，第一时间就变成了星宫睦月的活，这可叫被伺候惯了的她怎么接受自己干活呢。
　　接过星宫睦月手中扫帚的羽濑夏美低头迟疑了一会儿，眼睛眨了眨，然后来到了她的身边。
　　抬着湿润的眼瞳，抿着嘴绕着手指的古怪模样让星宫睦月后背发寒。
　　姑且不管她这是不是有意为之，羽濑夏美做出这种姿态的时候，基本是死乞白赖的时候。
　　非常的麻烦。
　　当初自己为什么会想要和这个笨蛋交好啊，越来越看不穿想法不说，整个人就像是牛皮癣一样，黏上了就扯不掉了。
　　因为羽濑夏美古怪的举动而产生不安感的星宫睦月双手抱胸道：“什么事啊赶紧说。”
　　“诶嘿嘿，那么稍微失礼一下。”
　　羽濑夏美进一步靠靠上来，把星宫睦月的手抱在胸口，挺直身子倚靠向她。
　　羽濑夏美用甜美的声音向星宫睦月耳语着：“我还想要奖·励·来着。”
　　嗅着羽濑夏美近在咫尺，宛若橘子般甘甜清新的气息，星宫睦月缩了缩脑袋，又咽了下口水，小声询问道：“.......什么奖励？”
　　“按照刚才的，再来一遍可以吗？”
　　“啊？”
　　羽濑夏美像在指挥交通一样，慌忙地摆着手解释道： “不，不是白嫖！我可以额外付费的！”
　　“......付，付费？白嫖？”听着她这番话，星宫睦月瞪大了眼，面颊绯红，不知是羞，还是怒。
　　明显抗拒的语气让羽濑夏美像是失落的小狗一样沮丧地垂下双肩：“不行吗？”
　　“怎么可能？你把我当成什么了啊！关在地下室里可以随便玩弄的玩具？！”
　　羽濑夏美没有说话，默默垂下脑袋，凑到她的胸口，就像听诊器未曾发明时的医生一样，隔着一团柔软的脂肪仔细听着患者的心跳。
　　星宫睦月第一反应是要把她推开，但羽濑夏美的下一句话让她杵在原地。
　　只听羽濑夏美若有所指的嘀咕道：“感觉睦月你心跳的好快呢。”
　　“为什么会跳的这么快呢？明明我只是和你稍微靠近一点而已。”
　　“为什么呢？为什么呢？”
　　“......呜！”
　　像是被拆穿了似的，星宫睦月慌乱的表情很是可爱。
　　用力推开一有机会就整个人黏上来的羽濑夏美，有那么一瞬间，星宫睦月在怀疑夏美这个笨蛋是在主动勾引她。
　　心跳的如此之快的原因，她当然是知道了，无非是所谓系统奖励在作祟。
　　星宫睦月想知道，羽濑夏美是不是在听着空气从她鼻子吸进呼出的声音，是不是在等待她的呼吸发生一点微妙的变化，显示出她的慌乱，以便能够看穿她的想法。
　　不，应该不至于，这家伙什么时候有这种脑子了，一点也不符合她笨蛋的人设。
　　“我，我去休息去了，家务就交给你了。”说罢，星宫睦月迈着小碎步慌忙跑开，步伐有着说不出的狼狈味道。
　　谁都没发现，一直沉默着，正目不转睛地看着她的背影，嘴角微微勾勒起一抹得偿所愿的弧度。
　　等到星宫睦月的脚步彻底消失在走廊深处后，羽濑夏美才忍不住“噗呲”一声笑出声来。
　　“如果你想要大家一起的话，我会帮你的。”她小声嘀咕道。
　　即便睦月是个水性杨花的女人，她也并不太在意。
　　这样的睦月，她也会支持的。
　　反正最后有她就够了。
　　......
　　......
　　......
　　星宫睦月一路奔进卧室后，立刻开始质问拷打起系统：“坏统子，你给我出来！”
　　【在呢，亲。请问有何吩咐？】家养的系统窜了出来。
　　“你给我解释解释这是什么情况？！”
　　【情况就是这么个情况，宿主不应该差不多猜到了吗？插问一句，宿主你喜欢开Party吗？】
　　“Party？什么意思？”星宫睦月皱起眉头，系统莫名其妙的询问让她一时间摸不着头脑，完全搞不清楚Party和这件事有什么关联的地方。
　　【没什么，就突然觉得宿主挺适合开Party的。】
　　“别扯开话题，我要退货！”
　　【不好意思，任何盲盒一经启用，概不退货。】
　　【既来之则安之，本系统慎重考虑后依旧认为这款奖励是目前最适合宿主你的，虽说会有些小麻烦，但弊大于利。】
　　系统无机质的声音硬是让星宫睦月听出了几分愉悦的感觉，她痛苦地捂住脑袋，小脑袋埋进床单里呜咽道：“适合个鬼啊，我的人生都要被你毁了！”
　　“难不成我以后隔三差五就要......”
　　——“不好了，不好了！”
　　羽濑夏美冲了进来，慌乱的样子像是刚刚遭遇了火灾一样。
　　星宫睦月冷冷地面朝上，脸颊却微微染红，还未等她询问发生什么了便听到羽濑夏美这样一句话。
　　“睦月，睦月它喷水了啊！！！”
　　“......啊？”
　　星宫睦月愣住了，她沉默了一会儿，一时间满脑子喷水和睦月这个几个字，某晚刺激的画面一下子蹦了出来。
　　不多时，她反应了过来，整个人激动地从床上蹦了起来，羞红了脸，用力把手边的抱枕往羽濑夏美脸上一丢。
　　“我，我我怎么了啊！？谁喷水了啊？？”
　　“你不要胡说好不好！”
　　.......
　　.......
　　.......
　　“......嘿咻。”把被套和毯子一起放进投币式洗衣机之后，羽濑夏美用手背轻轻擦了擦额头上渗出的汗水。
　　晚些时候的午后，相对舒适的晴天，要是在这种日子去公园钓鱼应该会很舒服。
　　不过很不巧，这个选项老早就不存在了。
　　毕竟星宫家的洗衣机突然喷了水，整个更衣间变得一团乱。
　　“说今天修理的人不来的时候我还在想要怎么办呢，要不要抄一本《家用电器维修速成手册》来研究研究呢。附近有洗衣房真是太好了。”
　　静静地站在住宅区不显眼的投币洗衣机旁。确认大型洗衣机启动之后，羽濑夏美像是完成了一项伟大的工作一般轻伸了个懒腰。
　　星宫睦月撅着嘴，伴着不高兴的气氛，她收起了钱包：“以后不要说这么容易让人误解的话好吗？”
　　羽濑夏美一脸澄澈地伸出食指挡住嘴唇：“误解？误解什么？喷水的难道不是洗衣机吗，不然还能是什么？”
　　如果无视她蠢呼呼的笨蛋人设星宫睦月只会觉得羽濑夏美是在故意找她的茬。
　　星宫睦月挥了挥手，打算让这件事就这样过去了，她坐到了洗衣房的红褐色长椅上，羽濑夏美也跟着坐了上来。
　　她像是在跟妻子撒娇一样抬眼微微歪着小脑袋，悠悠说道：“呐，有件事想拜托你。家里新购置的洗衣机可以让我来选吗？”
　　“这个我是无所谓的。”
　　“太好了。之后我们一起去电器店吧。睦月你出来也累了，今晚就在外面吃吧？”
　　“.....哦。”
　　“没关系的，如果在特价日去超市采购的话，餐费应该会有剩余，电费燃气费也可以省一省。”
　　“........那个。”
　　星宫睦月静静地把头转向一遍，慢悠悠地问道：“你是不是有点奇怪了。”
　　她已经忍不住吐槽的欲望了。
　　你是？
　　为什么羽濑夏美在管理自己家的家计，一个笨蛋在一本正经地管理她的家计，而且看样子还管理的井井有条。
　　星宫睦月觉得天要塌下来了。
　　这已经超过了女朋友的阶段完完全全是太太的模式了。
　　这不是朋友间同居的状态，完全就是和新婚妻子的日常生活吧。和一个笨蛋玩新婚家庭Play什么的，讲真，真的太奇怪了。
　　星宫睦月试着绕弯子表达一下上述的意思。
　　羽濑夏美眨了眨眼，原本还富有活力跳脱的眼瞳像是死掉了一样。
　　“.......是呢，或许是有点奇怪。”她静静的站起，深深地低头示意。
　　“反正，反正我就是没那种资格的金毛败犬。为什么会搞错呢，我的脑筋似乎是不正常。谢谢你，我立刻去死。”
　　星宫睦月伸出手来，用力把羽濑夏美拽回了椅子上：“等一下等一下，求你了刚才的不算，一点都不奇怪。”
　　“不用勉强也没关系的。觉得麻烦的话就清清楚楚地说出来就是了。”
　　“我知道了，别闹别扭了。我没有觉得勉强，没有觉得麻烦。”
　　“但是睦月你有权利随时把我扔进垃圾桶里哦。”
　　不知何时，羽濑夏美把脑袋靠到了她的肩膀上。
　　“现在，是我出生到现在最开心的时光。”大笨蛋悠悠地说着，她的细微吐息濡湿了星宫睦月的肌肤。
　　——出生到现在，最开心。
　　这短短的话语，短短的人生中。
　　到底包含着什么样的意义呢。旁人是无从知晓的。
　　星宫睦月把话瘪了下去，随后叹了口气。
　　投币式洗衣机的规律的马达声非常让人想要午睡。
　　“嗯......”
　　在星宫睦月默默思考的时候，可能是因为一早就开始就在忙于重体力劳动的关系吧，她的身旁传来了静静的寝息声。
　　侧眼看去，羽濑夏美靠着她的肩膀睡着了。
　　非常幸福似的睡颜。像是孤独的小鸟得到了能暂时小憩的树木一样，就像被雨打湿的野狗终于找到了居所一样。
　　星宫睦月犹豫是否要活动身体。
　　总之，两个人一直坐在洗衣房的古老长椅上。没有新的客人到访，便一直两个人呆在这里。
　　这是一个只有没长大的十五岁少女的柔和寝息声回荡的，明媚的午后。

第二十五章 痒痒的（4K）
　　晚些时候两个人花了不少时间选购新洗衣机，羽濑夏美这个笨蛋罕见地表现出来了不符合外表的专业性。
　　或许她真的有全职太太的天赋。
　　不过羽濑夏美当谁家的全职太太都好，星宫睦月唯独不想未来的星宫家出现一个像她这样蠢呼呼的家伙。
　　想想都觉得可怕。
　　名正言顺地用父母给的零花钱报销了新的洗衣机，再在外面吃了一顿饭后，到家的时候已经很晚了。
　　星宫睦月是很想要把羽濑夏美在晚上的时候赶回去，但每当她有意委婉转达出这样的念头时。
　　羽濑夏美总是会故意上前挽住她的手放到自己柔软的胸前蹭啊蹭。
　　她那异常湿润、含情脉脉的眼瞳仿佛就在说着：“睦月，不要丢下我一人好不好？”
　　“求你了。”
　　就算是星宫睦月这种油盐不进的家伙，也不忍心冲她说些尖酸刻薄的话。
　　无奈也只能作罢，主动让出文月的房间，完全不理会羽濑夏美所谓睡一张床的提议。
　　“......感觉好痒啊。”
　　于卧室的立身镜前，星宫睦月稍微侧过身，解开裙子，任由其顺着苗条的长腿滑落而下，露出棉白Pants来。
　　两根手指绕过精致的弧线在尾椎骨偏下的位置摩挲了一下，淡淡的瘙痒感就是在这个位置传来的。
　　不像是蚊虫叮咬后的瘙痒，这感觉就像是幻想中的痒处，怎么都挠不到。
　　“应该是不小心被蚊子咬到的吧。”
　　“希望家里别又闹虫子了。”星宫睦月的语气有些担忧，“不然我真的要考虑殖民火星了。”
　　暂时放下对天敌的担忧，星宫睦月取过放在床头柜上的手机，她听到了MiniTalk的消息提示音，打算先看看是谁给她发了消息。
　　【涩谷熏：睡了没？】
　　只是看见这段消息的发送人，星宫睦月便想到早些时候，恋童癖熏在玄关处给她的那道吻。她俏脸一红，报复欲伴着恶作剧的念头冒了出来。
　　必须要给熏点好看瞧瞧。
　　但是现在的自己拿什么来逗弄熏这家伙呢。言语和行为上的挑拨反而有可能起到反效果。
　　星宫睦月盘坐在地上，用食指揉着太阳穴，一时半会想不到好点子，很是伤脑筋。
　　直到她无意间抬起头瞥了眼镜中的自己。
　　镜中是位人偶般精致的少女，双腿毫不在意大小姐形象随意地盘着，顺着流泻而下的艳丽黑发可以稍微看清棉白Pants上，这副诱惑般的姿态与她大和抚子的外表给人一种强烈的反差感。
　　星宫睦月灵光一现，一种效果非凡的恶作剧构想瞬间萌生，熟悉的愉悦感随之涌了上来。
　　反正两个人也隔了几公里的距离，外边还有夏美护着，她再怎么玩也不会玩脱的吧。星宫睦月这般盘算着，然后伸手扯了扯上衣。
　　另一边，漆黑的卧室里。
　　涩谷熏穿着棕色的睡衣，倚靠在靠垫上，握着的手机放出暖光，将她的脸照得温润而泽。
　　睡前她想找星宫睦月聊聊，顺带聊聊正事。这次她并不像以前那般纠结，心里想这么做，就这么做了。
　　就算不情愿搭理她也没有关系。
　　星宫睦月并不讨厌她，这件事涩谷熏非常肯定，只是需要时间来接受她罢了。她有的是时间慢慢等。
　　——叮。
　　这时，涩谷熏注意到星宫睦月给她回复了，明知对方可能给自己甩脸色，故意说些气话，她还是忍不住点开查看了。
　　“........诶？诶？？？诶！！！？”涩谷熏情绪微妙地惊叫起来，宛若瞧见了什么难以置信的东西一样，瞪大了眼睛。
　　【图片】
　　怎么看都是属于星宫睦月本人的照片。
　　涩谷熏掐了一把脸，确认了自己不是在梦里。
　　但如果不是梦，为什么星宫睦月会给她发来一张涩涩的照片啊！？
　　雪白粉嫩的脚丫，纤细苗条的双腿，勾勒出细微轮廓的棉白Pants以及若隐若现，娇小而又挺立的红点。
　　还有那熟悉的，像猫咪般眯起的魅惑双眼。
　　总之她的模样明显和平时不一样，照片里的她摆着娇滴滴，或者也可以说是妖媚的姿态。
　　“.............”涩谷熏的目光在照片上愣愣的停留了大约五分钟，这五分仿佛有些一个世纪般漫长，她好不容易才从中挣脱而出。
　　说来有些羞愧，她有点感觉了。
　　右手放在胸前，心房的位置，有一道难言的情绪在激荡着，让心跳不自禁加速，剧烈的跳动震得胸口都有些发麻。
　　睦月，我不记得你是这样不检点的女生。
　　涩谷熏很想对着星宫睦月用前辈的语气一正言辞地训斥她，但是转念一想，如果这样做的话，岂不是就再也看不到睦月故意勾引她的照片了吗？
　　明天再训斥她吧。
　　她湿润了下粉唇，按捺着淡淡的冲动，指尖颤抖着输入几个字：“就这？”
　　多来点，好吗？
　　简单的激将法，睦月她应该不会上当的吧？
　　“哈——？！”星宫睦月激动地从床上蹦了起来，“你这家伙是在看不起我吗？”
　　“岂有此理！你等着！”
　　简单分析一下涩谷熏波澜不惊的态度，可能是她过分保守了一些，所以完全没达到想要的效果。
　　既然这样的话，舍不着孩子套不着狼了！
　　——叮叮叮。
　　智能手机发出了一连串狂暴的提示音，一同如连珠炮般轰来是一打照片。
　　涩谷熏垂着脑袋，屏幕散发的荧光照亮了她那张像熟透苹果一样的脸。
　　做了一个深呼吸之后她又重新抬起头来。
　　涩谷熏想到自己居然对如此可爱天真的睦月抱有那么龌龊的想法，采用如此肮脏的计谋，愧疚感灼烧她的内心。
　　纸巾在哪里来着？
　　待会，反省一个小时吧？
　　“哼哼~熏现在一定很难受吧。”星宫睦月得意洋洋地捧着手机，盘坐在床上，她的小脸还残留淡淡的红晕。
　　涩谷熏已经大概有十分钟没有给她回消息了，此时此刻想必已经血压上头，却又因拿她没办法而气急败坏，索性不搭理她了吧。
　　不过星宫睦月隐约感觉自己好像忘记了些什么。
　　是什么呢？
　　——“睦月！你浴衣放在哪里来着？”门忽然被大力推开，只裹了件浴巾的羽濑夏美光脚走了进来。
　　毫不见外的样子简直就像是拿这里当做是自己家了一样。
　　“！！！” 突如其来的闯入者让星宫睦月惊得把手机滚落到了地上。
　　该死的，她怎么把这家伙给忘了。
　　还有，这家伙进来不会敲门的吗？
　　“诶？”羽濑夏美上下扫视了星宫睦月一眼，然后问道：“睦月......你有裸睡的习惯吗？”
　　“嗯？”
　　大笨蛋的目光很快就落到了地上的手机上，下意识往前走进几步，弯腰去捡。
　　-------------------------------------
　　羽濑夏美捡弯下腰，顺着她的动作，星宫睦月能很清晰地看见她那蕴藏着某种宝藏的丰饶葡萄田。
　　可惜星宫睦月不说现在，就算是平时也升不起欣赏的念头。
　　“等，等一下！别看别看！”
　　星宫睦月急得蹦了起来，赶忙潜入床里，身上裹好了被单，跌跌撞撞滚下来床，然后又跌跌撞撞想要从羽濑夏美手上把手机抢回来。
　　“不能看？为什么？”
　　手机并未锁屏，上面还保持着使用时的界面，明知这是星宫睦月的隐私，耳边也确实听到了她的阻拦声。
　　可羽濑夏美依旧不管不顾地滑动屏幕看了起来，星宫睦月注意到了她某一个瞬间僵在了原地。
　　不多时，羽濑夏美重新抬起头来。
　　星宫睦月觉得她永远也忘不了那怀疑纯良准高中生的眼神。家里好像有个地下室来着？要不把夏美关进去吧？
　　“所以.......这是什么？”羽濑夏美冲她举着手机，依旧没心没肺地笑道。
　　还能是什么！
　　看一眼就知道了好吧。
　　对，没错，我在勾引熏。
　　但是，这种话怎么说的出口啊！
　　少女轻快的声音就星宫睦月听起来有种沙哑的感觉，她紧紧地抱住了自己的白色被单，慌忙解释起来：“不，不是的！我，我是在那个，那个诶......唔......唔，唔，恶......”
　　“你说什么？我听不清楚，你说清楚些啊。”
　　“所，所以说.....我，我在呜呜，呜呜呜呜呜呜~”
　　在发出被羞辱的姬骑士一般的苦闷声音之后，星宫睦月自暴自弃地抱着脑袋，蹲了下来，似乎这样能稍微缓解一下她的羞耻感。
　　“我只是在逗熏玩而已啦！真是的，快把手机还给我。”
　　羽濑夏美微不可查地叹了口气，吐息吹到了蹲在地上的星宫睦月绑着的发饰上。
　　并没有星宫睦月预想的刁难，羽濑夏美点了点头，递给她手机：“好的，给你。”
　　“......诶？”星宫睦月闭着的眼瞬间张开。
　　见她接过手机后，羽濑夏美慢悠悠地嘀咕道：“睦月是个喜欢恶作剧的坏孩子，会做出这种事情很正常。”
　　她瞥了一眼满脸写着我很纠结的星宫睦月。
　　仔细一看，星宫睦月的耳朵还略略泛红。肩膀在微微颤动着。
　　羽濑夏美心中想，只是这种程度的话对她来说并没有什么。
　　既然早就决定要接受星宫睦月水性杨花的本性，容忍她这般的做法也是无可厚非的。 比起照顾自己一个人的情绪，羽濑夏美更喜欢睦月过得开心。
　　相应的，作为她宽容的回报，自己稍微往前再索取些也并没有什么吧。
　　——呼啦。
　　听到有什么东西滑落的星宫睦月往声源处望去，然后呆呆地歪了歪脑袋，“......为，为什么脱浴巾？”
　　“因为我和睦月一样有裸睡的习惯啊。”
　　“晚上一起睡吧？”羽濑夏美用着超暧昧的措辞对歪着脑袋的星宫睦月说道。
　　“一，一起？”
　　她那浸过水汽后愈发红润的肌肤，以及散步整个房间的清新的皂香，让星宫睦月食欲大开。
　　感觉后边又痒起来了，好像要长出什么一样。
　　-------------------------------------
　　星宫睦月最近的位置躺着羽濑夏美。
　　她缩成了极限小。静静的寝息声传出，宛如睡在古代博物馆围栏中的团子虫。
　　白天闹腾腾的她晚上居然是这样子的团子水箱，真是有趣。
　　如果她最终肯穿上睡衣上床的话，星宫睦月大概会这样子评价吧。
　　这家伙今天超不妙，是裸睡的类型！
　　旁边，有什么卷上了她的后背。黏黏糊糊的液体也同时落到了上来。
　　星宫睦月侧目一看，羽濑夏美双手双脚像是章鱼一样扒拉了上来。
　　“.......鳗鱼....睦月.....”
　　此时此刻一丝不挂的躯干和手脚，丝滑柔顺紧贴她的后背。这实在是极品，完全的新体验。
　　“.....好....吃....”
　　她在做什么梦虽然星宫睦月是不知道，不过这些是口水呢。
　　滴着口水，舔着她后背的裸睡派笨蛋羽濑同学。到底是多喜欢吃鳗鱼。
　　关于羽濑家的素质教育星宫睦月有很多想说的。
　　如果不是她睡得正香的话，星宫睦月是真的会把她一脚踹开的。
　　——咕噜~
　　肚子咕咕叫了起来。
　　星宫睦月明明记得她已经晚饭吃的很饱，但这个时候还是感觉到饿。
　　这不是常规意义上的饥饿，想要摄入的不是蛋白质和维生素，而是....
　　精气。
　　明明不久前才吸过的，为什么饿的这么快？
　　星宫睦月咽了口唾沫，翻了个身，面朝着羽濑夏美这边。她犹豫了一下，然后脑袋凑了过去。
　　黏腻的水声随之传来。
　　黑夜中，羽濑夏美的眼睛微微睁开一道缝，慢慢的又合上了。
　　-------------------------------------

第二十六章 **岁，是学生（4K）
　　翌日清晨。
　　比起某个不上学就会赖床到十一、二点的懒猪，羽濑夏美起得要早很多。
　　只是今天她感觉有些过分的疲劳，都太阳晒屁股了才渐渐醒来。
　　睁开眼，她似乎是因看见了什么不可思议的东西而揉了揉惺忪的眼睛。
　　是我眼花了吗？
　　羽濑夏美以微妙的角度上下动了动脑袋，定睛一看。
　　映入眼帘的是一道漆黑的细线，离得很近，几乎占据了她全部的视线。
　　这是什么？好像是尾巴？谁的尾巴？羽濑夏美眨了眨眼，逐渐清醒后，越来越多的问题冒了出来。
　　她仔细打量着睡醒后莫名其妙出现在自己眼前的尾巴。
　　这条奇怪的尾巴前端衍生进被窝里，末端呈现出可爱的形状，桃心似的尖处正慢条斯理的在她的鼻尖处晃来晃去，偶尔拂过来的时候，能感受到一阵温暖的感觉，让人忍不住有一种想要含在嘴里的冲动。
　　皱着眉毛严肃地思考着，不多时，羽濑夏美轻轻含住了它。
　　实践是检验真理的唯一标准，如果想知道这尾巴是谁的，含一口很快就知道了。
　　伴着柔软丝滑的口感一同反馈来的是身侧背对着她，熟睡着的星宫睦月的惨叫声。
　　“呜.....”
　　屁股那边忽然传来异样刺激的感觉，星宫睦月闭着的眼睛瞬间睁开，浑身抖了个激灵，僵硬地扭过头，往背后望去。
　　目光停留在羽濑夏美的唇畔出，一道漆黑细线的末端，半截可爱的桃心露了出来。
　　星宫睦月飘乎乎地歪过脑袋，脑袋上仿佛都冒出了一个巨大的问号。
　　羽濑夏美冲她眨了眨眼，然后含糊不清地嘟囔了一句：“哦哈哟~”
　　带着飘然表情的星宫睦月先是扭头往背后看了一眼，又转过头看了眼羽濑夏美，视线在两处来回打转。
　　不多时，像是终于意识到了什么，她的眼睛瞪得大大的，如初雪般纯白，没有半点瑕疵的肌肤渐渐泛起红晕。
　　这道红晕微微的桃色转为红色，随后，红艳的像是在燃烧一般。
　　“.......咿呀！”
　　.......
　　.......
　　......
　　“小睦月你还疼吗？”
　　星宫睦月听到了羽濑夏美关切的声音。
　　小心翼翼的给桃心贴了条创口贴后，星宫睦月冷淡地瞥了眼时不时从门框外探出脑袋来的羽濑夏美。
　　伴着焦躁激动的举止转向了她。
　　仿佛冰之女王一样，星宫睦月指着她嗔怒道：“夏美，你个变态！”
　　大笨蛋抬拳抵着脑袋，歪着脑袋俏皮地吐出舌头，完完全全没有羞愧的样子。
　　城墙般厚重的脸皮轻而易举地挡了下星宫睦月的话之后，羽濑夏美也没打算顺着她的话题往下说，而是自顾自地转移了话题。
　　“呐，睦月。我晚上我好像梦到有人在和我舌吻呢，迷迷糊糊感觉好像是你。”
　　看着星宫睦月时不时晃荡着，高调彰显自己存在感的尾巴，羽濑夏美微微一笑：“哼哼，睦月在向我索吻哦~”
　　“...........”星宫睦月一愣，小尾巴也僵住不动了。
　　揪着尾巴试图将其藏到裙底的星宫睦月不甘心地咬着自己的薄唇，她的脸上，微微染上了一层红晕。
　　明知是迫不得已，回想起来却依旧备感羞耻。
　　一想到接下来的每一天，她都要定期靠着汲取精气过活，不免得怀疑起人生。
　　——咕噜~
　　星宫睦月感觉肚子又有点饿了。
　　“怎么样！？这样的话你没话说了吧。”
　　听着羽濑夏美的话，自知理亏的星宫睦月闹别扭似地躲着视线。
　　“......那是过夜之后的谵妄症吧。因为枕头和平时不一样，所以睡眠不好，感觉自己体验了实际并不存在的X幻想，这种情况属于这个病症的典型案例呢。”
　　“我出生以来还是第一次听说这种病哦。”羽濑夏美说，“睦月你不要以为我是笨蛋就耍我，光是枕头不一样就会引发障碍的话。大家都会遇到这种问题吧。”
　　“不要小看枕头的作用。枕头的材料，高度，硬度，重量，说这些全都关系到人的睡眠质量也不为过。”按捺住脸上的红晕，星宫睦月强自镇定道，“人一生中四分之一的时间都用在睡眠上，所以人类应该更认真对待枕头的问题。”
　　“在谈枕头之前，睦月可以解释一下你为什么会有尾巴吗？”
　　“这个话题我们改日再提，今天就到此为止吧。”
　　星宫睦月拉下床边的幕帘遮挡其卧室里生人的视线，白净的小手解下粉色睡衣的纽扣。
　　“完全就是在敷衍我吧！睦月你难道，想要和我做一些不可描述，色色的事情吗？”
　　“插上尾巴，扮成猫娘，然后.......”故意拖长了尾音，羽濑夏美有些自豪似的向上示意。
　　“如果我没猜错的话，尾巴的末端应该就插在你....”
　　一件棉白pants被丢到了她的脸上，隐约有些温热。星宫睦月成功地堵上了她的嘴，阻止摁住一个不能出现的词语。
　　“我不懂你在说什么。”穿好外衣的星宫睦月坐在床边拿起抽屉里的白丝及膝袜嘀咕道。
　　她摇摇晃晃地将两只雪白的小脚塞进去，很是灵敏地站立起来将细腻白嫩的小腿套上一层雪白。
　　桃心尾巴在身后轻轻摆动，像微风中摇曳的羽毛。
　　星宫睦月走到立身镜前，侧着身子，往镜中瞥了一眼尾巴，心里抱怨，这尾巴该怎么藏啊。
　　羽濑夏美是个笨蛋，以她的智商完全可以不用担心暴露的风险，但是如果要出去的话就麻烦多了。
　　可以缩起来藏到裙子里吗？
　　念头刚起，尾巴嗖的一下就缩进了裙子里，稍微穿一条长些的裙子应该就能彻底盖住。
　　好像还挺方便的。
　　但是代价是什么呢？星宫睦月不想去想，也不敢去想，反正肯定不是好事。
　　涩谷熏昨晚隔了一个小时又发来消息给她，肯定是被她逗弄的气坏了吧，足足花了一个小时来调节情绪。
　　想到自己再一次成功的恶作剧，星宫睦月不由得按着自己如同纯真无垢的小学生一般的胸口嫣然一笑。
　　仔细看了眼手机。
　　【有空能帮帮忙录制一下宣传视频吗？】涩谷熏如是问道。
　　这是正经事，星宫睦月自然没有拒绝的理由，尤其还是公开场合，她也不必担心涩谷熏对她动手动脚的。
　　这个忙她是会帮的，作为校内顶尖才女会找她做宣传也是名正言顺的。
　　不过在那之前。
　　星宫睦月走到羽濑夏美面前，抬头看着她。
　　“怎么了？”羽濑夏美眨了眨眼，“有什么事情吗？”
　　“.....就当是吃饭了。”小声嘀咕一句之后，星宫睦月用力拽住羽濑夏美的衣襟，往下一拉，然后凑向她的脑袋。
　　次数多了，星宫睦月也能慢慢接受这种定期摄取食物的行为了。
　　不过，她感觉好像饿得越来越快。
　　.......
　　........
　　.........
　　星宫睦月晚些时候与涩谷熏碰头了。
　　似乎是因为临时接到这种麻烦的事情，涩谷熏显得有些焦头烂额，她没想到临走前上面还会塞给她这样头疼的事情。
　　她可不擅长处理人际交往，无奈只能求助于社交能力极为发达的小恶魔了。
　　“话说回来就算是出演宣传视频，对你也没有多少报酬就是了。”
　　坐在前往学区的电车上，涩谷熏恰当地表示之后，星宫睦月一脸严肃地点了点头：“这没关系。我能帮助熏宣传一下就满足了。”
　　“真的吗？”涩谷熏非常的怀疑。
　　“ 我想为熏助一臂之力的心情是真的。”星宫睦月的表情抖落了小恶魔的基本要素，展露出一道属于清纯少女的无瑕微笑。
　　“.........”涩谷熏因无法直视她而躲开了视线。
　　“我已经充分考虑过视频脚本了，保准没有问题的。接下来只要照着这个拍就行！”星宫睦月发送给她一段录像，自信满满地举过拳头。
　　是已经拍摄完了吗？ 涩谷熏看了眼刚刚接受到的录像。
　　星宫睦月孤零零地坐在象牙色的沙发上的模样出现在了她的手机屏幕上。
　　一副楚楚动人的大小姐模样。
　　涩谷熏看了看星宫睦月，见她自信满满地点了点头，于是默默点下了播放键。
　　没问题的。没问题的.....应该是，没有问题的....
　　——播放中——
　　“那么首先继续自我介绍吧。”镜头外传出了羽濑夏美的声音，录像中的星宫睦月对此点点头。
　　“感觉好拘束啊。紧张吗？”
　　“诶诶，那个，有点....”星宫睦月不安似地眨眼。
　　“放轻松。你叫？”
　　在长长的深呼吸之后，星宫睦月缓缓说道：“睦，睦月，星宫睦月。”
　　“好可爱。你今年几岁？”
　　星宫睦月讶异地歪着脑袋：“.......诶？在（哔）学校上学，（哔）岁。”
　　“好年幼啊。你是第一次出演这样的视频吗？”
　　“那个........”星宫睦月绕着手指思考着什么似地看着脚底，“其实，我并不是第一次。”
　　“是吗？第一次是什么时候。”
　　“初二的冬天。临近圣诞的派对上。大人们说有必要，所以不明所以就在大家面前.....嗯呜.....”
　　“不过，事后收到的奖励和礼物非常丰富就是了。”
　　“真厉害呢。那么至今为止有过多少次经验呢？”
　　“那个.......”星宫睦月困扰似地垂下眉梢露出微笑，尽管如此，她还是继续说了下去，“二十，三十？具体数不清楚了。可能，很多。”
　　“很能干呢。喜欢上了吗？”
　　“没，没有这回事。请不要说一些让人羞耻的话.....”她再次垂下视线，随后扭扭捏捏地嘀咕道。
　　“但是，你现在在录像的时候心跳加速对吧？”
　　“......这个，可能是好像有点热的缘故。”
　　“嗯。姑且先把衣服脱掉吧。”
　　“喂喂喂！！！！！！！”
　　下到了调布站打听的涩谷熏无视了惊呆的乘客，猛摇着星宫睦月这天底下最恶劣的脑袋。
　　“你在干什么啊！”星宫睦月捂着脑袋蹬着腿反抗起来，“唔啊，唔嘎，唔咕。不可以校园暴力。”
　　涩谷熏强行让闹腾的她坐到椅子上，随后伸出手指对着屏幕用力戳了戳。
　　“刚，刚才的视频是怎么回事？这对话是什么玩意？你是从什么角度什么题材出发拍摄的你倒是说说看啊。”
　　“这是什么的宣传视频啊！”
　　录像里对话让涩谷熏眼前一黑，差点就要晕死过去，完完全全就是那种视频的开场采访不是吗？
　　幸好提前看了一下，要是直接上传了这种视频立刻就会被封号的。
　　这不是宣称什么的问题，她会彻底社会性死亡的。
　　星宫睦月若无其事地眨了眨眼，她像个小孩子似的支起手托住腮，拨弄着侧边的头发。
　　“这不是题材的问题。单纯就是一个初次见面打招呼的视频。”
　　“明明我是认真打算接下来开始帮助熏在宣称视频上面帮忙的。”
　　“我还特意穿了高中部的校服呢。准备完美。”
　　“熏为什么怎么生气呢。作为清纯美少女的我不明白。虽然不是很清楚，但是萝莉控熏的身上有X骚扰的味道。”
　　“请问熏到底是想象了什么呢？能说明一下嘛?”
　　天下无敌的美少女准高中生天真无邪的发言让涩谷熏血压拉满，若不是现在是公共场合，她就要用自己的手段狠狠教训一下小恶魔就是了。
　　“可恶.........”涩谷熏顾忌这周围降低声调，“总而言之，刚才的视频驳回！视频要在我的监督下拍摄。”
　　“你的监督？”星宫睦月故作姿态，扭扭捏捏地捂住胸口，“讨厌，你要人家摆出什么姿势呀。”
　　-------------------------------------

第二十七章 发育期（4k）
　　“什么样的姿势，我想你应该已经领教过了不是吗？”
　　涩谷熏故意贴近星宫睦月耳畔轻声轻语，粉唇离得很近，宛若要含住星宫睦月皎月般精致的耳垂。
　　在她家的软床上缩成一团，嘤嘤嘤哭泣的废物小恶魔的可爱模样让涩谷熏至今记忆犹新。
　　如果可以的话，她还想再来一遍。
　　想是这么想的，但真要这么行动的话，小恶魔对她的好感势必会清零，那就得不偿失了。
　　至少，至少在文月回来之前，她有的是机会。
　　“.......”星宫睦月沉默不语，她攥紧衣角的细微动作涩谷熏看在眼里。
　　她那形状姣好的嘴巴微微张开，连细小的舌头都看的到了。
　　毫无防备的样子让人觉得和她的年龄相符。
　　用独有的方式“教训”了星宫睦月一番后，涩谷熏想当然的认为她再也维持不起过去嚣张高傲的形象了，接下来就是属于自己的快乐时光了。
　　涩谷熏的目光停留在星宫睦月泛着微红的脸颊上，近在咫尺的少女令她心动，光是贴近就感觉自己要化掉了一样。
　　文月也好，笨蛋也罢，没有人比她更近一步了。
　　小恶魔想必也已经选择了她吧。
　　毕竟，都愿意撇开那个看上去就蠢呼呼的笨蛋单独和她出来了，想必内心已经有所觉悟了吧。
　　现在与最初二人见面的情况完全相反，无论是在外面，还是在床上，涩谷熏都觉得她吃定小恶魔了。
　　优势在她。
　　星宫睦月困扰似的垂下眉梢，一个劲地攥着衣角，穿着乐福鞋的小脚扭捏地并在了一起。
　　她感觉自己脸上的温度上升了许多，不用看，她就知道自己的脸颊烧红一片。
　　她没有害羞，真的没有。单纯只是涩谷熏举手投足间弥漫的香味让她有些按捺不住了。
　　想要锻炼她自制力似的，故意凑得这么近。
　　好香好香好香好香好香好香~~
　　熏一定很美味吧？
　　忍不住了要出，出来了......尾巴要伸出来了。星宫睦月紧咬着下唇，尽力不让桃心尻尾从裙底冒出来。
　　想吃了她，好想吃了她。
　　想要形容这份渴求感的话，大概就像是发育期的幼崽，本能地想要摄入更多的影响来满足自己日益膨胀的食欲。
　　“——我们变成彻底陷在一起的关系了呢。”在通知即将到站的铃声里，这样一个微妙的声音留在了她的耳畔。
　　星宫睦月回过神来观察周围，恍惚迷离的眼眸转为清明。
　　咽了咽唾沫之后，她缩着脑袋，侧目对视上了涩谷熏柔和的眼神。
　　“.....啊？你说什么？”
　　“我是说我们的关系彻底加深了呢。因为睦月你今天完全没有抗拒我呢。”涩谷熏抿嘴淡笑道。
　　她极少笑，一展颜，便似纤雨过天青，春风拂雪原。
　　此时的她比之前多了些独有的柔软和温暖。
　　“嗯.....？”
　　星宫睦月湿润了粉唇后，呆呆地歪了歪头，好一会儿才反应过来她在说些什么。
　　要说关系加深的，有个负责她家的家务，还和她两个人一起挑选新家具的全职.....
　　啊啊，不是，什么都没有。
　　不是什么全职太太，单纯是圈养来定期吸取精气的食物罢了。就她这种程度想要当星宫家的太太还嫩得很呢。
　　轻轻哼了一声后，星宫睦月啪啪啪地拍了拍裙子慢慢起身，然后握住了靠窗位置的栏杆。
　　没有别的意思，单纯的只是涩谷熏再靠近她的话，尻尾会忍不住伸出来的。
　　明明她早上出门前还特意吸了羽濑夏美三分钟的说，为什么和涩谷熏稍微贴近之后就饿得不行了？
　　早知道出门前再多吸她几口了，要不是看她即将缺氧晕过去，星宫睦月非得吸个十分钟左右。
　　在涩谷熏眼里，星宫睦月这般举动证实了她的判断，彼时受的欺负她要趁现在全部撒回去。
　　“小家伙害羞了，”涩谷熏说道，“真是可爱呢。”
　　她眯着眼睛坏笑着的模样和小恶魔如出一辙。这就是所谓的近朱者赤近墨者黑吧。
　　意识到涩谷熏是曲解了她的沉默后，星宫睦月咯咯一笑，这样蹬鼻子上脸的行为，她自然要报复回去。
　　“害羞？如果熏觉得这种下三流的暧昧就能搞定我真是大错特错了....嗯.....想想也是，毕竟熏的技术超烂的说。”
　　“明明技术超烂，还摆出一副特别努力的样子可真是滑稽呢。”星宫睦月嫌弃地掩着嘴，“啧啧啧，一股童贞味。”
　　受到了这样的羞辱，涩谷熏自然不能再忍受了，她试图站起来，但小恶魔的下一句话便让她坐了回去。
　　“什么！熏想要在电车上对我动手动脚的吗？就像个痴女那样贴上来，然后磨蹭青春靓丽的JK吗？”
　　星宫睦月魅惑般地用食指点着濡湿的嘴唇，抬眼紧紧望着涩谷熏：“真是恶心呢。不过也确实是变态熏干得出来的事情。”
　　“不过，我可以大发慈悲，给你机会哦~”似乎是觉得这样的刺激该不够似的，星宫睦月故意朝她侧过身来，微微摇了摇裙子。
　　“你这家伙！”
　　见到涩谷熏蹬了她一眼后，星宫睦月咯咯一笑。她带着优雅的笑容，开心地用手指轻轻敲着握着的栏杆，显然心情不错。
　　先前小恶魔故作姿态挑逗她的模样固然让涩谷熏觉得很是不爽，但她下意识握紧的拳头还是慢慢松弛下来。
　　她聚集起仅有的一点点温柔，温和地注视着星宫睦月。
　　不如说，用尽方法对她恶作剧的小恶魔才是她所认识的小恶魔。
　　自己稍微让星宫睦月任性一下也没有什么。
　　大不了，之后找机会补偿一下自己就是了。
　　暂时，暂时先忍一忍。
　　-------------------------------------
　　两人抵达教学楼的会议室除了同样负责此事的沙克小姐之外，还有写手，发型师，协调人员，摄像师等人。
　　详细的事情涩谷熏已经安排好了。
　　宣传摄影这种事情在学校内部就可以自行解决了，摄影、化妆、文案，通通以学分奖励的形式轻轻松松一股脑塞给学生来做。
　　这次宣传面向的是星之彩的新生，学校方面也希望用天才美少女高材生作为封面和噱头。
　　涩谷熏一推荐，星宫睦月一答应，基本上就敲定了人选了。
　　想象一下未来星宫睦月的微笑陈列在电车或者公交车的招生广告上，涩谷熏就觉得有点不舒服了。
　　她有种自己的东西被别人分享了的感觉。古怪的是，也一并而来的还有股怪异的暗爽感。
　　同意的暗爽感在星宫睦月跟文月通话的时候也有过，涩谷熏承认她挺喜欢这种感受的。
　　“那么，我们先进行摄影吧。这边也准备好了发型师。”
　　简单问候之后，摄影师立刻催促星宫睦月往隔壁的房间移动。那边似乎已经准备好了摄影器材。
　　“此次为我拍摄写真实在是令我诚惶诚恐，我会如从清水舞台下跳下去般全心全意地投入其中的。请务必多多指教。”
　　拟态为端庄优雅的美少女星宫睦月楚楚动人地说着。
　　什么‘清水’，她这家伙肚子里一滴清水都没有好么。
　　涩谷熏早已看穿了她的伪装，把小恶魔扒的一干二净，各种意义上的。
　　“.............？”
　　星宫睦月即将跟着一起出会议室的时候扭过头来。她朝着站着墙边的涩谷熏送来了蕴含‘你快点跟过来的意思’的视线。
　　对此，涩谷熏挥了挥手说道：“我还有些事情要处理，晚点再过来。”
　　“诶？诶？我的神魂颠倒摄影场面呢？展示魅力的机会呢？”
　　“好了，快去吧。”
　　不高兴地瞪了涩谷熏一眼后，星宫睦月还是跟着摄影师走了出去。公共场合她还是非常重视自己大小姐的拟态的。
　　原本聚集了很多人的会议室突然空置了下来。
　　“那么，我们来聊一聊细节吧。”
　　涩谷熏的老师沙克小姐走了过来，把打印出来的提案递给了她，上面写着多个宣传方案。
　　无非是制作些广告，编写小册子等，身为学生会干部的她已经非常熟悉了。
　　“这些事情我大概都了解，不过........”涩谷熏指出列表一个吸引了她全部注意力的内容，“这个，Ins账号是什么？”
　　“你不知道吗？这是在年轻人中间很有人气的SNS。”沙克说道。
　　“这个我当然知道。我当然知道。”
　　毕竟，涩谷熏出于好奇心偷窥过国中生的私密领域，它的光明和黑暗两面她刚好都知道。
　　相当美好而且可爱的回忆。
　　涩谷熏下意识瞥向了一旁。
　　快门声和闪光灯的光亮透过隔壁房间的大门传到了走廊中。那个小恶魔现在正以一副怎样的表情参与摄影呢。
　　能用在宣传册的封面上这件事，也是因为她那乍一看清纯动人的美少女形象有很大的加分吧。
　　“但是让我来运维很不合适吧？我虽然有账号，但是粉丝数量少的可怜。”
　　涩谷熏头疼起来，她本身就不擅长社交。不提社交网络屈指可数的好友，单是她习惯性高冷的风格就不适合运营这种东西。
　　“这是因为涩谷没有积极灵活使用账号吧。请从明天开始每天持续投稿。而且，还必须是视频形式。”
　　“视频什么的，让我做也没用吧.......”涩谷熏微微叹了口气，这种事情听上去就非常的麻烦，她讨厌麻烦的事情。
　　“请不要在做之前就下断言。其他人能做到的事情难道涩谷你就做不到吗？”沙克笑着说。
　　“我做不到的事情多了去了。”涩谷熏耸了耸肩。
　　她还有轻小说家这个正业或者说是兼职要分出精力，根本就没有在Ins上露脸的心思。
　　一脸鄙夷的冰山美少女高中生的视频有谁要看啊？
　　世界上真的存在这样奇葩的受众吗？她对此表示深深的怀疑。
　　“涩谷你弄错了。”沙克小姐爽快地摇了摇头，认真地竖起根手指：“在这个信息化的时代，合格的故事包装非常重要。我们宣传的不仅仅是基本的服务，围绕着核心的‘故事’也必不可少哦。”
　　“你不用露脸也没有关系，整个皮套，变身虚拟美少女主播，这些事情本身就可以制造故事。”
　　“有了故事，就能吸引人的目光。”
　　比起传统媒体的广告投送，SNS平台是最适合发展年轻人关注度的地方了，沙克会这样安排也很正常。
　　但是，涩谷熏完全不想接下这件麻烦的事情。
　　“故事，可我并没有什么故事好分享的。”
　　“呵呵呵~，怎么会没有呢。星之彩并不禁止任何形式的恋爱关系哦。”沙克小姐歪着头拍了拍手，露出她标志性的锯齿状笑容。
　　隐约听出了对方的言外之意后，涩谷熏眼角抽了抽。很明显，她一向不擅长对付的沙克小姐绝对是发现了什么。
　　自从箱根回来之后，她就是不是被沙克用若有深意的目光上下打量，像是要被这家伙看穿了一眼。
　　即便如此，她还是否认起来道：“我不明白你的意思。”
　　“我们还是十一区数一数二的女子高校。”
　　“嗯.......这件事办好了对你也是件好事吧？开学后你有竞选学生会会长的意向不是吗？”沙克歪了歪脑袋，她的动作有一点做作。
　　“这是个好机会。”
　　“........我做，我会做的。”涩谷熏耸了耸肩。
　　这是表示彻底投降的姿势。反正也就是学着在INS上发些视频而已，试试看也无妨。
　　不过比起考虑这个，她倒不如想想待会怎么把刚刚一不小心得罪到的小恶魔哄好。
　　最好能哄到家里去。
　　-------------------------------------
　　PS：四月努力早睡不熬夜，为什么周末还有调课啊!痛苦+折磨。

第二十八章 稍微做点也没什么吧
　　“熏，你个大骗子。”在咖啡店出口看到涩谷熏走过来的星宫睦月不高兴地撅起嘴，这般说道。
　　对于涩谷熏把她晾在一边，自顾自去忙活的星宫睦月多少有些不开心。
　　“我知道了，我知道了。”涩谷熏轻轻揉了揉太阳穴，她早知道小恶魔会因此不开心才特意结束之后在这里约见她。
　　要是星宫睦月在学校里闹起来会很麻烦的。
　　可能是因为学园附近大型连锁咖啡厅处于非常好的地理位置的关系，平时店里全是人。
　　也因此，明显大了一号的她和怎么看都是个发育迟缓国中生坐在一起也不会被人投以不好的目光......
　　应该没有吧。
　　“本来还想实施熏为不断拍摄时尚照片的小星宫的美貌倾倒，迷恋小星宫成为她永远的奴隶的远大计划呢。”星宫睦月皱着眉头摆出生气的模样。
　　“是吗？坦率是你的优点。成为你的奴隶这件事这辈子还是算了吧。”
　　涩谷熏坐下来，然后淡淡地瞥了星宫睦月一眼。她坐的位置就在星宫睦月的旁边，特意跳过了面对面的坐席，选择了情侣位。
　　说是迷恋的话.....其实也没错。
　　大概是因为造型师的关系，今天的小恶魔稍微化了点妆，睫毛修的长长的，眼线画的细细的。
　　松松把头发一挽，几缕秀发散在脖子和肩膀上，有种漫不经心的没，加上白嫩的肤色和淡橘色的唇膏，她清纯得正正好好，一个稚嫩、涉世未深的少女形象。
　　奴隶的话，这辈子就不考虑了。不少国中生爱好者可能会趋之若鹜，甘愿为之做牛做马。
　　但很显然，涩谷熏认为她并不这样的人。
　　就在她迷迷糊糊想着乱七八糟的事情的时候，涩谷熏的侧腹被人用力戳了戳。
　　她往旁边一看，只见面无表情的星宫睦月像是投链球一样来回转动这手提包。
　　“好痛啊.....干嘛突然要用包打我？”涩谷熏小声抱怨道。
　　“有一股X骚扰萝莉控的味道。”星宫睦月不高兴地撅起脸，哼的一声之后转过脑袋来，“而且我明白你想要做什么了！”
　　“嗯？你又开始了？”涩谷熏习惯性的四处张望了一下，确认了周边没有人在注意她们这边。
　　“我在周刊杂志上看过用学业方面的商谈为理由一般人很难拒绝，之后只要灌醉对方就会她变成自己的东西！”星宫睦月按着自己如同纯洁无垢的小学生般的胸口嘀咕道。
　　“熏也是这么打算的吧？灌醉我，然后心急火燎去酒店对吧？”
　　“让人一眼就能看穿的垃圾浅薄的计划。可惜，我福尔摩月已经完完全全看穿了你的阴谋了。”
　　“........”
　　你这个酣睡中遭人使劲舔舐玩弄都不自知的小废物就不要说这种事情了。
　　涩谷熏叹了口气后把小恶魔吃剩的点心放到了嘴里。
　　如果她真的想要怎么样的话，有九种方法把小恶魔丢到床上去。
　　九种。
　　之所以放任小恶魔嚣张下去，完完全全就是她强者的自信。
　　涩谷熏刚刚接到了沙克小姐的任务。
　　虽然在那之前她就有适当地投稿视频，不过播放量还不到三位数。
　　她一开始就觉得会是这样的样子的。但是很遗憾，涩谷熏并不知道怎么提高播放量。
　　刚好她记得小恶魔似乎有个运营不错的INS账号。
　　虽然星宫睦月讲话的时候叽叽喳喳，明明是个战斗力不足五的渣渣，本人又喜欢故意挑逗勾人，但是她INS倒是意外的保守可爱，是个嘴上说说的废物小恶魔。
　　没有露脸出镜，单纯分享些日常摄影就有着几万的关注度，这大概就是处于人生中黄金时代的福利吧。
　　光是呼吸就能产生价值的特殊存在——女子国中生。
　　真好啊。
　　“对了，睦月你最近的INS怎么样了?”涩谷熏问道。
　　在涩谷熏口中听到了关键字的星宫睦月顿时回想起了黑历史被对方揪到的尴尬，极为警惕地捧着手机。
　　“又想要用清纯JK的隐私了聊以自慰了吗？纸巾备好了吗？”星宫睦月的眼神流露出几分厌恶，显然当初的事情她还记着仇。
　　“纸，纸巾？？？”
　　星宫睦月的话让涩谷熏双颊微不可见地泛红，她停顿住，组织了一会儿语言，然后继续说道：“我有点事情希望你提提建议。”
　　“是关于熏一点都不受关注的Ins账号的事情吗？”星宫睦月疑惑地问，“那么，有必要检查一下素材。你上传了什么？”
　　“唔..........就是些高等数学的解析概要，还有一些.......”涩谷熏有些尴尬地移开视线，她的声音越说越微弱，到最后几乎就听不清了。
　　听到她的话，星宫睦月像是无意中磕到了脚趾一样，嘶地用力吸了口气。
　　“熏，可怕的认真。”她慢慢说出了这句话。
　　“待会可以来我家研究研究吗？”涩谷熏往星宫睦月身边凑近了一些，有些忐忑地说出了这句话。
　　“我保证不会做些什么的。我保证。”
　　这是句试探，也是句请求。
　　她的脸稍稍的红了。心中生出的羞涩将她整张脸都晕红。
　　如果她是处在淡淡的恋慕与闪耀的X冲动的夹缝间犹豫不决的女高中生，星宫睦月则是和她走的最近的女生的话。
　　此时已经不知道画了多少页来描绘细微的心理变化，肉体紧张感的描写，什么情景描写心理描写对比隐约等夸张手法用的满满当当的。
　　总结一下，她内心迫切地想要发生些什么。
　　最好，最好是小恶魔主动和她发生点什么。
　　熏的味道越来越香了........
　　星宫睦月缩着脑袋，每每涩谷熏离她很近的时候，她总有种按捺不住的冲动。
　　桃心尻尾都要忍不住冒出来了。
　　本能地咽了咽唾沫后，她红着脸小声说道：“也，也不是不行。说好的什么都不能做哦。”
　　稍微做点也没什么吧....
　　毕竟都已经在吸大笨蛋的了，再去吸吸熏的应该也没有什么吧？
　　不，不行！星宫睦月用力摇了摇头，企图把脑袋里的念头通通赶出去。
　　但是她越是想摆脱这道念头，这个念头就越会阴魂不散地缠绕着她不放。
　　“....？”涩谷熏迷茫地看着不知从哪个时间点开始就开始像个拨浪鼓一样甩着脑袋的星宫睦月。
　　小恶魔这是在玩哪出？她不禁疑惑。
　　-------------------------------------
　　PS：今天稍稍有些集中不了注意力，加上有点卡。
　　一更摸一下。

第二十九章 赢定了（4K）
　　既然小恶魔都答应了，涩谷熏自然是毫不客气地把她招待到了自己家。
　　“要去趟便利店吗？”涩谷熏打开玄门说着，“要是红茶的话，我家冰箱就有。”
　　星宫睦月没有回话，只是一个劲地垂着脑袋注视着脚尖，就像是即将被变态社会人士领回家的害羞女高中生一样，整个人扭扭捏捏的。
　　“睦月？”涩谷熏弯下腰，摸了摸她的头关切地问道。
　　涩谷熏的手在星宫睦月的脑袋摩挲的一瞬间，星宫睦月的食欲到达了巅峰，她屏住呼吸，握住自己泛白的手指、
　　“.......可以。”
　　“嗯？”
　　从刚刚开始，涩谷熏就发现星宫睦月变得超级无口。虽然这家伙不说话的时候按照她古灵精怪的本性很可能是在策划什么恶作剧，但是连附和都做不到了很不寻常。
　　两个人一起乘上电梯的时候，涩谷熏就注意了。
　　星宫睦月的两只手插在腰间，全身上下疯狂冒汗，一副复杂的现代美术品的模样。
　　说实话，她看起来显得非常古怪，涩谷熏还是第一次看到她这副表情。
　　这可是相识以来就以连绵不断的恶作剧刷新她各种观念的小恶魔，涩谷熏想着这家伙今天究竟是吃错了什么药了。
　　疑惑的她询问道：“睦月，你没事吧？样子很奇怪。你要是身体不舒服的话，今天就算了吧。”
　　听到她关心的问询声后，星宫睦月摇了摇头，强自镇定地咬着下唇，然后走进了屋里去。
　　“我没事......打，打扰了。”
　　“我可以用一下电脑码？”
　　“可以，随便用就是了。”
　　“你的视频我刚刚看过了，就和我想的一样。说法的方式，你到底是以哪个层面的观众为目标群体的呢？”星宫睦月认真地打开机器，一边拨弄器材一边开始解释。
　　专心在其他事情上稍微能缓解一下她现在病态的渴求感，面前毫无戒备在面前晃来晃去的涩谷熏，对她来说和一块自走的盛宴没什么区别。
　　橘子口味的大笨蛋吸久了就会忍不住去换换胃口。
　　这大概就是所谓的，家花没有野花香吧。
　　星宫睦月静下心来，在电脑桌前忙活起来。如果没有外部刺激的话，她其实还是挺有自信控制住自己的食欲。
　　“睦月，我的Ins还有救吗？”
　　涩谷熏为了看清屏幕而靠到了星宫睦月身后，见她没有对此有排斥的动作后，便从后面悄悄搂住了她。
　　她的头发香香的，身上也散发出淡淡的体香味。
　　搂抱的瞬间，星宫睦月被吓了一跳，她僵硬地扭过头来，支支吾吾地说道：“熏，你干什么？不是说好的，不会动手动脚的吗？”
　　涩谷熏与她贴的很近，伴随着沙啦声，长发落到了她的肩膀上，自然而然的，时刻弥漫着的甘甜香气也微微擦了过来，充斥着星宫睦月的鼻腔。
　　一股淡雅温暖的感觉直达心扉，与羽濑夏美橘子般酸酸甜甜的味道不同，涩谷熏的味道是一种令人陶醉的兰花芬芳。
　　对于魅魔的感官来说，极具诱惑力。
　　星宫睦月雪白的喉咙动了动，说起来有点下流，她越来越兴奋了。
　　尻尾都要忍不住冒出来了！这份刺激就是有如此强烈。
　　“啾。”涩谷熏吻了下她的耳朵，然后放开了她，仿佛试探性地看了过来。
　　“妨碍到你了吗？”涩谷熏脸不红气不喘地眨着眼，“我道歉。”
　　口头上是答应了什么不会做，但是有的时候她就是会忍不住与小恶魔亲热一番。
　　每当这样做之后，她都会感觉到前所未有的幸福和满足感。
　　涩谷熏很清楚，星宫睦月已经是她心头无法挥别的爱恋，宛若清分的气味，在爱上的那一刻，已经无法散去。
　　只是，本能地想要和她更近一步。
　　“........嗯呜呜呜。”
　　在一个奇妙的时刻，星宫睦月发出了稚嫩又颤抖的呜咽，简直像是再也按捺不住了一样。
　　紧接着，涩谷熏眼睁睁地看见一个极度引人瞩目的东西，从她的裙底下突兀地冒了出来。
　　“睦月....你的后面是什么？”
　　星宫睦月歪着脑袋，一脸不明所以的表情，视线徐徐下落。
　　目视到熟悉的尻尾后，她啪叽啪叽眨了下眼。
　　不多时，整个人都蹦了起来，双手捂住裙子，企图把背后存在感极其的桃心尻尾藏回去。
　　“什，什么后面？我不知道！我什么都不知道！”
　　星宫睦月的脸慢慢地红了起来，她自己也知道这件事怎么都糊弄不过去，但还是装作什么都不知道的样子。
　　脸上热烘烘的，可见想着是热得有多厉害了，她自己是看不见的，但是熏一定都看见了。
　　这么想着，星宫睦月心里一急，脸上倒是又红了起来。
　　不像羽濑夏美这种笨蛋，受互联网熏陶已久、见多识广的涩谷熏一眼将其识别了出来。
　　“尾巴？插在那种地方的尾巴？”涩谷熏摸了摸发热的脸颊，有些害羞地瞥向窗外，“我，我是不介意和你玩什么的。但是这种玩法会不会太不干净了。”
　　“而且，而且......对肠道很不好的吧？”
　　“........”星宫睦月微微晃动的桃心尻尾僵住了，她捏紧了拳头，整个人颤抖不已。
　　她微微动了动嘴唇，想要解释些什么，但完全不知道此时此刻要说些什么。
　　“不过，这么逼真的玩具我还是头一次见，还会自己动。”涩谷熏上前一步，当着星宫睦月的面揪住了尻尾的心形末端，可爱的尾巴尖。
　　“在哪里买的呢？我挺好奇的。”
　　“嗯？”涩谷熏停下了动作，小声嘀咕了一句，“.......好逼真，就跟真的一样。”
　　随意把玩了一会儿这稀奇逼真的道具，不多时，涩谷熏将其放到一边，注意力重新回到星宫睦月身上。
　　见到不知为何再也站不住，整个人几乎瘫软在地板上的星宫睦月后，涩谷熏极为担忧地靠上前扶住了她。
　　“睦月，睦月你没事吧！？”
　　星宫睦月抬起头用湿润朦胧地眼迷离地注视着涩谷熏：“.......熏。”
　　听到她小声呼唤着自己的名字，看她害羞脸红的一刹那，涩谷熏的心忽然软得没力量跳跃。
　　除了觉得一百个不对劲之外，紊乱的心绪却夹杂着一丝喜悦。所以心里也说不上来是什么滋味。
　　“怎么了？眼里泛着光....还摆出一副未成年人需要在家长陪护下才能观赏的表情....”
　　涩谷熏说着说着忽然半途停了下来，她感觉到脖颈处有种淡淡的瘙痒感，定睛一看。
　　一条桃心尻尾缠了上来，绕着她的脖颈转了一圈，最终落在了她的面前。
　　......这玩意不会是真的吧？
　　涩谷熏忍不住胡思乱想起来。
　　不对不对！现在不是想这个的时候。
　　涩谷熏用力摇摇头，面前星宫睦月那副玩弄似的眼神...还有深处粉红色的小舌头将樱唇舔舐一圈的样子，就好像在说要把她吃掉一样。
　　气氛异常的暧昧。
　　——嗡~嗡~嗡~
　　她注意到星宫睦月早先放在办公桌上的手机响了起来。
　　此刻的涩谷熏庆幸似的松了口气。
　　终于能稍微缓和一下气氛了。
　　并不能说是她排斥这样的睦月，单纯只是觉得古怪，十分不对劲。
　　自然而然的就因此缺乏了兴致，各种意义上的.....兴致。
　　星宫睦月接过电话，里面是羽濑夏美笑嘻嘻的声音：“睦月，我炖了牛肉咖喱。里面混着蜂蜜，应该会很好吃，晚上要回来吃吗？”
　　“不用了，今天我就在外面吃饭。”
　　星宫睦月说完便挂断了电话，只余下嘟嘟的忙音，仿佛没有说完的心事，不甘心的留连电波中，寻找出口。
　　“熏。”她再一次叫唤道。
　　“嗯？饿了的话，我马上就去准...”
　　还没等她说完，星宫睦月上前按住了涩谷熏的肩膀，两个人踉跄地摔在了地上。
　　“不用了，人家已经有想吃的东西了。”
　　星宫睦月湿润了下粉唇，嘿咻嘿咻地坐到了她的肚子上，可爱的桃心尻尾在她的背后灵巧地晃来晃去，很是兴奋的样子。
　　......人家。
　　涩谷熏觉得小恶魔现在各种意义上都不对劲起来。
　　怎么连自称的口吻都变了。
　　“不，你在干什么啊？”
　　星宫睦月魅惑般地用食指点着濡湿的嘴唇，用着宝石般瑰丽的眼瞳从上往下俯视着她。
　　“还能是什么？饿了就要吃饭啦。谁叫你都送上门来了呢？”
　　“仔细想想，人家为什么要害怕熏呢？不过和那家伙一样是个食物而已，把你吃抹干净对人家来说更有利吧？”
　　-------------------------------------
　　-------------------------------------
　　星宫睦月双腿并拢，端坐在榻榻米上，身后桃心尻尾惬意地摇摆着，显然她心情不错。“那个....熏，你很厉害不是吗？”
　　“这个问题是在挖坑让我跳吗？”涩谷熏疲惫地起身伸了个懒腰，然后瞥了一眼小恶魔，“快点吧。”
　　不像平时的大小姐，此时的星宫睦月看上去异常的狼狈。
　　衣服的胸口被她弄乱了，本人还特意来了下喘息，无力地靠在书桌上仰面看着涩谷熏。
　　涩谷熏觉得内心有愧，毕竟彼此间的身高差实在是太大，没有负罪感是不可能的。
　　星宫睦月突然支起身子，想事情似地歪着小脑袋。
　　她一边用指尖敲着自己的鬓角一边道：“难道说你.....其实已经不是.....”
　　“怎么可能！我私下有努力练.....”涩谷熏听到她的话俏脸一红，然后摇了摇脑袋，“真的是，为什么我要和你说这些？”
　　“我先去洗澡了，你想一起也可以。”伴随着非常可拷的发言，涩谷熏擦了擦黏腻的手指，疲惫地朝大门走去。
　　“咿~什么嘛，果然如此。”挺着贫瘠胸部的星宫睦月嘲讽着，“那，那么粗暴地死缠着人家不放，实在是太好笑了。凭熏这副模样怎么可能有经验了。”
　　“技术真的超烂的呢~♪”
　　“真是有够逊的啦~！”
　　涩谷熏朝大门走了两三步之后忽然停住， 想了几秒之后，她直接回头：“那我就再稍微死缠一下好了。”
　　小恶魔一下子被涩谷熏的影子盖住了，
　　“诶？”她愣了一下，“你在说什么鬼话！？你这童贞LL控真的好可怕！”
　　“等，等一下....”
　　......
　　.....
　　.....
　　“各位观众，大家好。感谢你们的造访，这里是星宫Channel。”
　　星宫睦月对着摄像器材三指触地深深低头致意。
　　艳丽的黑发流泻到了她正坐的膝头。
　　这副模样与她大小姐学校的楚楚动人的制服装扮非常般配，看上去她就像一个古式大和抚子一般。
　　以她的影帝级演技为开头。目前第二个视频的拍摄开始了。
　　今天的星宫小课堂开课了。
　　涩谷熏一个人在一旁对着工作用的笔记本，她本人一点都没有参与这种视频制作的打算。
　　这季度的交稿日快到了，她稍微有点忙。INS的事情就全部交给小恶......小魅魔处理了。
　　工作之余涩谷熏时不时往星宫睦月的位置瞥上两眼，见她一个人叽叽喳喳着对着摄像机说个不停。
　　在点击浏览器和收藏夹之后，她点开INS页面。
　　粉丝数，三千，还在不断上涨。
　　对于才刚刚开始宣发的INS账号而言，这是个意料之外的数字。
　　回复栏和粉丝层也大都是被‘高中生’授课吸引过来的无关人士。
　　也就是所谓追地下偶像或者V tuber的粉丝。
　　既不谈论课程，也不询问学校，她们的眼里只有‘女子高中生’。
　　“说起来，文月应该明天就回来了吧。”想到了什么的涩谷熏唇角上扬，轻笑了出来。
　　赢定了。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　ps：该抽空去想想新书了，总不能真写萝莉养成模拟器吧...

第三十章 要吃栗子吗？我给你剥（4k）
　　羽濑夏美坐在仅有自己一人的餐桌边，头顶上的吊灯是客厅里唯一的亮光，屋里大部分地方还是漆黑一片。
　　她拿起勺子，无力地搅动着碗的咖喱。
　　曾经红亮鲜嫩的牛肉块早已凉透，咖喱变得浓稠、凝固，香醇可口的味道已然不再。
　　她摸到手机，点开屏幕，上面的界面还停留着与星宫睦月的通话记录。
　　瞥了眼时间，已经很晚了，小睦月依旧没有回来，现在的她大概早就忘记了家中还有人在等她吧。
　　对此羽濑夏美没有气愤，有的只是忧伤和落寂。
　　即便没有说，她知道星宫睦月去了哪，也知道她又去做了什么，可就算是早早就做好了心理准备，但依旧会为此而感到胸闷。
　　在外面吃....还能是在哪里吃呢？
　　羽濑夏美回忆起了上次她与涩谷熏的见面。
　　记忆中的涩谷熏远远望着就有股高贵骄冷的气质，不找妆容的五官，凌厉的吊梢眼，极具攻击性的气场。
　　俩人完全不是一个段位的对手。
　　也许，她可以换种形象，变得强势一些，现在就打电话过去，告诉对方，睦月是自己的？
　　勇气渐渐胸口生出，羽濑夏美丢下勺子，站起身，给自己打气。
　　你一定可以的，羽濑夏美！
　　她坚定地举起手机，指尖随即移到拨号键的上方。可就在即将摁下的前一刻，羽濑夏美看着头像框里星宫睦月那副天真无邪的笑容犹豫了。
　　自己那样做的话，睦月肯定是会不开心的吧。
　　她并不想小睦月因此而感到纠结。
　　勇气尽数消散了。
　　羽濑夏美坐回了椅子上，她觉得自己最理想的状态，就是保持着不韵世事的笨蛋人设。
　　不要对任何事情宣泄情绪，不要给任何人带来麻烦，像条宠物一样等待着微不足道的爱抚。
　　就这样其实也挺好的。
　　她只要一处温暖栖息之处，能够短暂歇息一下就可以了。
　　这般想着，她的忧伤和落寂都散去了，舀了一块冷掉的牛肉块，生硬地咀嚼着。
　　尝起来真的好难吃........
　　就算是加了蜂蜜也感觉一点都不甜，舌尖品尝到辛辣的味道，可心底却涌上股苦涩的滋味。
　　羽濑夏美无精打采地垂下脑袋，仿佛有只狗狗垂下耳朵。
　　这时候，一道异响出现，并且接连不断。
　　——咔嚓、咔嚓、咔嚓.............
　　羽濑夏美扭过头来，不知何时，玄关的门打开了。
　　“我回来了~”风铃般响彻的嗓音于玄关处传来，犹如雨水般浸透羽濑夏美干涩的内心，使其重新饱满起来。
　　因为和涩谷熏的一些亲密互动，星宫睦月回到家已经很晚了。
　　饱餐一顿从而精神焕发的她，打开了家门的玄关。
　　走廊的那头传来了拖鞋啪嗒啪嗒的声音。
　　从客厅探出脸上的羽濑夏美还系着围裙，星宫睦月也不知道她在乌漆嘛黑的客厅里独自一人干啥。
　　“欢迎回家，今天好晚啊。”蠢呼呼笑着的羽濑夏美接过手提包，她的鼻尖有意无意地擦过星宫睦月的秀发，细细地分辨着味道。
　　随后，她微不可查地皱了皱眉头，手上的动作停了一瞬，不多时，这份异样便被她收拢了下去。
　　星宫睦月惬意地伸个懒腰，藏在裙下的尻尾伸了出来，在外面的时候就要藏着掖着，这样不自由的感觉都给她憋坏了。
　　“晚餐还要吃一点吗？我炖了牛肉咖喱，要给你再热一下嘛？”
　　“你给我留了一份了吗？”
　　星宫睦月随着羽濑夏美走进客厅，看见桌上冷掉的饭菜有些不明觉厉。
　　她记得自己明明已经在电话里和羽濑夏美说清楚了她晚上不回来吃，为什么还要专门等呢？
　　想了想，星宫睦月还是点了点头，她没有冷落自走食物的道理。
　　“那我稍微再吃一些吧。”
　　-------------------------------------
　　“不好奇我今天去哪里了吗？”
　　星宫睦月一边吃着晚餐一边问，羽濑夏美傻乎乎地歪着脑袋。
　　坐在餐桌对面的她，配和动着调羹。
　　晚饭用锅子煮出来的牛肉咖喱。里面大概混着蜂蜜吧，辣度也能适合小孩子吃。
　　一开始星宫睦月还觉得有点太甜了。
　　“如果说我好奇的话，小睦月你就会告诉我吗？”
　　羽濑夏美耸了耸肩，因为她说的太过于理所当然，星宫睦月有点不知所措。
　　“唔.......这种事情应该不会。”
　　脑海里想到了些不可描述的事情，星宫睦月害羞似的垂下眉梢，两颊一红，背后的桃心尻尾也不自觉地耸拉下去。
　　说起来也怪羞耻的，这种进食的习惯，她越来越适应了。
　　而且食欲还越来越大。
　　“说起来，睦月喜欢涩谷的对吗？”
　　“........”星宫睦月动着调羹的手僵住了。
　　“那天的内容，稍微用点脑子的话任谁都能懂得，就算是个笨蛋。”羽濑夏美放下碗筷，脸上依旧没心没肺地笑着。
　　“哦，是吗？”
　　“要是你说不想我知道的话，我也有我的考虑。只是.......”羽濑夏美一边添茶一边突然不安似地抬眼看向星宫睦月，然后微微歪了歪脑袋，“晚上还能睡在一起吗?”
　　她的眼神就和胆小的小狗一样。
　　“应该没什么问题。反正也就最后一晚了。”
　　“那就好。”羽濑夏美一副放心了的表情微微一笑。
　　看到她的笑容之后，星宫睦月也笑了笑。
　　和笨蛋睡在一起的话，没问题，应该是，没有问题的。
　　饱餐一顿后的她自控能力还是挺不错的。
　　两人之间保持了一会儿沉默，各自动着调羹。
　　在同一张桌子上吃同一顿晚饭。
　　甜过头的咖喱，如今也非常合口。
　　这或许是她一点一点习惯了羽濑夏美存在的证据。
　　“怎么了？”星宫睦月随意瞥了羽濑夏美一眼，结果两人的视线撞在了一起。
　　“诶嘿嘿.....”
　　羽濑夏美没什么多余意思地笑了笑。看起来很幸福。
　　接着，同一张餐桌上再次响起了相同的调羹声。
　　宠溺，被宠。
　　平和的共同生活之夜缓缓流逝。
　　不过，星宫睦月总有股不安感，
　　她摇了摇头，继续动着碗筷。羽濑夏美只是个没心没肺的笨蛋而已，哪有什么小心思呢？
　　反正明天文月就回来了，还会有什么问题呢。
　　-------------------------------------
　　白天聒噪不已的蝉到了晚上便了无生息，飘在夜空的星星和月亮发出淡淡的白光，透过天窗照射进来，驱散了黑暗。
　　现在是羽濑夏美留在星宫家最后的夜晚。
　　她静静地侧躺着在星宫睦月的身旁，她的目光始终停留于后者安详的睡颜上。
　　雪白的肌肤，乌黑的秀发，修长的睫毛宛如融于月光湖畔的银针。
　　经历过上次被咬的事件之后，星宫睦月也长了记性，再也不敢主动在她面前亮出尾巴了。
　　也就是说，此时此刻的星宫睦月正面对着她。
　　自打在涩谷家知晓了尻尾到底是什么奇葩的器官之后，星宫睦月更加小心了，生怕羽濑夏美这个笨蛋再来上一口。
　　睦月的身上，坏女人的味道越来越浓了呢。羽濑夏美静静地分辨着身侧星宫睦月的体香闭着眼睛，陷入沉思。
　　以星宫睦月的古怪举止，还有她那根心形的尾巴，羽濑夏美其实不难猜出她到底怎么了。
　　这就是传说中的萝莉魅魔吧。
　　虽然是超自然生物，但感觉睦月也没有什么特别的地方。
　　不过既然是魅魔，那事情反而就好办了。
　　早在不久前，羽濑夏美就有了一个大胆的计划，只不过她一直没有下定实施的决心罢了。
　　这份决心直到今天才定下，倘若现在再不开始，就再也没有机会了。
　　是什么让她下定决心的。
　　是与小睦月互动越发亲密的涩谷熏？还是即将出差归家的文月？亦或者她本就逐渐膨胀的私心。
　　三者都有吧。
　　羽濑夏美握紧了拳头，不再犹豫踌躇的她，鼓足了勇气，开始了她的计划。
　　并不指望去占有，单纯想要去获得。
　　“睦月，你睡了吗？”确信没有听到星宫睦月熟睡的寝息声，她便压低声音悄然说道。
　　听到羽濑夏美的话，星宫睦月缓缓睁开眼，黑夜中泛着荧光的翠绿眼瞳直直地与她对视着。
　　“怎么了？还不打算睡吗？”
　　“想聊一些事情。”羽濑夏美低声说，“睦月之前睡觉的时候不也是和我....”
　　“不早了，睡吧。有事明天再聊。”说完星宫睦月换了一个更加舒服的姿势，裹了裹自己 的被子，舒服地眯起了眼睛。
　　她心情非常不错，在涩谷家她榨了不少体液出来，兰花味的精气让她饱餐了一顿，自然就没有品尝羽濑夏美的打算。
　　羽濑夏美就继续盯着她，咬着嘴唇，也不说话。
　　就这么夜深人静。
　　直到.........
　　迷迷糊糊间星宫睦月听到了黏腻的水声。
　　紧接着，她嗅到了“食物”甘甜的香气，近在咫尺的味道。
　　她不禁疑惑地睁开眼，望着香味的来源处。
　　眼前是羽濑夏美桃红羞人的脸颊，羞涩扭捏的眼神。
　　仔细一看，她的耳朵还略略泛红，肩膀在微微颤动着。
　　....这家伙怎么了？该不会是？
　　星宫睦月想到了唯一的可能，她慢慢把视线从蠢呼呼笑着的羽濑夏美身上挪开，低头看着幽深漆黑的被窝。
　　她眨起第一印象让人觉得高贵端庄的眼睛，银针般的睫毛上下煽动。
　　以她魅魔的视力，轻而易举地看清了被窝的景象。
　　“夏美，你在做什么？”疑惑地抽动着眉角的星宫睦月完全没有注意到背后的尻尾立了起来。
　　“....哈啊....还用说吗？”羽濑夏美轻喘着气，“当，当然是在剥栗子啦。”
　　星宫睦月雪白的喉咙动了一下，由于味道的实在是太过诱人，连不久前才饱餐一顿的她也不禁吞下一口口水。
　　栗子，香甜的栗子就在眼前。
　　被羽濑夏美主动剥开，粉嫩的果肉淌出汁水来。红肿之处，艳若桃李，满溢之时，美如醴酪。
　　星宫睦月领略到微醺的前味，如同切开一颗橘子，稍未入口已闻其味。
　　“要吃吗？睦月，你也饿了不是吗？”羽濑夏美抬眼看着她，微微歪了歪脑袋，“...........睦月你不用负责也没关系的。”
　　羽濑夏美静静地看着她。宛如哈士奇一般的眼瞳正浮现着柔和的笑意。
　　“我，我.......”星宫睦月沉默了。
　　饥饿的心在肉体的牢笼里呐喊着“给我东西吃”，撕啃着笼子。
　　食欲上来了。
　　时间很静，眼睛因为黑暗，只看得到一些依稀的影子。夜晚实在是太安静了，安静到她们的呼吸声都清晰可辨，在浓重的阴影中暧昧的指数陡然升高。
　　-------------------------------------
　　PS：出于不可抗力，所以不得不断章。
　　第十六章未删减版发在群里了，有兴趣的朋友可以加群看群精华。
　　有空还会再写一点。
　　啊......好像已经满员了，但是孩子没有会员扩充1000人。
　　（现在是py时间！！！）
　　代替在冬日里死去的雪奈，要在这白夜里为了别人好好生活下去。
　　“想要创造女友感，可以先跟我约会啊什么的，要从现实里汲取经验，这样才会更加真实嘛。”
　　——不夹脚就青春毕业的小姨子，披着羊皮的狼，从初见时就拉满了攻击性。
　　“但是，雪奈是我的天使啊。”
　　——在黑夜里，得到救赎的底边偶像衷心护主，无法接受天使掉落在其他女人的怀抱，而主动黑化。
　　“我只是在支持雪奈呀，怎么会害你呢？”
　　——玩盒贵物榜一粉丝线下闪击，用信任玩起卑劣的养成。
　　“让我做你一个人的偶像？不行不行。”
　　“那就做三个人的偶像吧。”